
 第二章  抓阄大会
翌日。　　聂家议事大殿，人声鼎沸，热闹非凡。　　一众聂家老少聚集在凌云宗的柳砚身旁，嘘寒问暖，希望能得到柳砚的好感，好为儿孙将来踏入凌云宗多争取那么几丝机会。　　一身灰袍的柳砚，身居主位，嘴角带笑，有一搭没一搭的和聂家说着话，眼中有些不耐。　　至始至终，柳砚都未曾站起，而他身旁一众的聂家族人，则是鞠身弓腰，态度谦卑。　　殿门口，聂家的族人，带着周岁左右的孩童，陆陆续续进来。　　每一个进来者，都会带着孩童先面见柳砚，满脸堆笑地对柳砚介绍过后，才会向同样端坐于柳砚身旁的聂家三老请安问好。　　聂东海，和二弟聂北川，三弟聂南山，自持身份，并没一味地巴结讨好柳砚，然每一次和柳砚对视，也都笑容灿烂。　　与昨日不同，今日的聂东海满面红光，精神抖擞，完全看不出有伤在身。　　“聂茜？你带着聂天过来干什么？”就在此时，一个不合时宜的声音忽然响起，刚刚才笑容满面向柳砚介绍过自己孩儿的聂阑，眉头紧皱，神情不悦地看向殿门。　　聂阑乃老二聂北川的儿子，在聂家第二代年龄最大，可其修炼天赋不佳，至今都只是炼气九层，始终未能勒破瓶颈，踏入后天。　　正是因为如此，他早已放弃了自身的修炼，而是将所有的希望寄托在三个儿子身上。　　如今，他的大儿子十一岁，已经是炼气七层境界，只要在四年内，迈入第九层境界，就能得到凌云宗的青睐，成为凌云宗的弟子，然后在凌云宗的帮助下，顺利晋入后天，从此飞黄腾达。　　他二子六岁，如今也已修炼到炼气四层境界，同样展现出了不凡修炼的天赋，未来值得期待。　　今日带来的乃是他刚满周岁不久的幼子聂弘。　　他三个儿子的出生，都经过了周密算计，每一个在周岁左右时，都恰好赶上聂家五年一度的抓阄大会，而且前两次都收获非凡。　　这一次轮到聂弘了。　　随着聂阑的一声轻喝，殿内所有聂家老少的目光，齐齐汇聚到刚进门的聂茜和聂天身上。　　“大哥，我带聂天来参加抓阄大会。”聂茜扬声道。　　她身旁的聂天，虎头虎脑，同在周岁左右，聂天不但要比其他七个参加抓阄大会的孩童高出一点，也分明要壮实的多。　　聂茜在众人目光下，虽声音很高，可神色多少有些不安。　　反倒是聂天，张嘴呵呵直笑，全然不知那一道道射来的目光，多有不善，似颇为享有这种瞩目的感觉，毫不怯场。　　“聂天？”聂阑轻哼一声，脸色深沉，“他虽然也姓聂，可那是因为我们不知他生父是谁，只能让他姓聂。事实上，他算不得我们聂家的，按照族规，聂家的外孙是不够资格参加抓阄大会的，你不要无事生非，速速带聂天离开，别浪费柳先生和大家的时间。”　　“爹爹！”聂茜猛地看向聂东海。　　“不管我那女婿是谁，瑾儿离去前，曾经说过聂天的爹爹自愿入赘我聂家，所以聂天算是我聂家的孩子。”聂东海不怒生威道。　　“大哥，据我所知，你恨不得生吞了那个不知名的家伙。这些日子，你一直念叨着要找出他，不惜一切代价杀了他。”聂家老三聂南山，嘿嘿一笑，“你怎么忽然就转变了态度，承认了他的女婿身份？还有，入赘……也是要按照规矩来的吧？我可不记得，那个人在我聂家的祖祠立过誓。”　　“是啊是啊，没有在祖祠立誓，没有将仪式走完，就绝对不算是入赘聂家的女婿。”　　“家主，你可不能为了让聂天参加抓阄大会，随随便便就认一个仇深似海的家伙为女婿啊。你要知道，可是他害了聂瑾啊！”　　“即使您是家主，也不能无视族规，恣意妄为吧？”　　“……”　　殿内，带着孩童来的那些聂家直系和旁系的族人，都纷纷不满的嚷嚷了起来，指责聂东海的乱来。　　每多一个孩童参加抓阄大会，就意味着他们的孩子，可能会少一分机会，他们自然不乐意。　　若是换了以前，聂东海没有受重伤，声威还在，他们或许还不敢如此。　　可如今他们都知道聂东海的情况，也清楚要不了太久，聂东海可能就会因境界不断后退，从而被迫让出家主之位，自然不会继续给其颜面。　　聂家的老二聂北川，端坐在椅子上，不动如钟，听着殿内的喧哗，却没有要阻止的意思。　　就在吵嚷愈演愈烈之时，来自凌云宗的柳砚，突然轻咳一声。　　所有的吵嚷声顿时戛然而止。　　就连想要再次问难的老三聂南山，也赶紧住嘴，脸色讪讪地看向了柳砚。　　面容温润如玉的柳砚，神情微微一动，认真看向了聂茜身旁的聂天，“他是……小师妹的儿子？”　　讲话时，柳砚的眼中，闪过了一丝不易察觉的痛楚。　　此言一出，聂家众人才突然想起，聂家第二代天赋最惊人的聂瑾，早在十岁时就修炼到了炼气九层，从而被凌云宗提前接引到凌云宗，成为了凌云宗的弟子。　　而柳砚，正是聂瑾的大师兄。　　“禀先生，聂天就是我那可怜妹妹留下的幼子。”聂茜黯然道。　　柳砚轻轻点头，神情复杂地深深看了一眼聂天，温声道：“这趟，我本欲拿五样小玩意出来，可我和小师妹有旧，为了聂天，我便私自做主，将我所藏的另外两样灵器一并取出，你们看如何？”　　他扭头看向旁边的聂北川和聂南山。　　“柳先生既然开口了，我们自然听命。”聂北川忙道。　　聂南山也满脸喜色地赶紧点头，连声道：“都听柳先生的。”　　其余众人再无异议。　　“既然如此，那这趟聂家的抓阄大会，现在就开始吧。”柳砚也不废话，大会一挥，从其左手的袖口内，骤然飞出七道宝光。　　七道宝光，颜色各异，一时将聂家大殿映照的熠熠生辉。　　宝光散落于大殿中央石板地，化为七件灵光闪闪的器物，分别为一剑，一刀，一扇，一手套，一木杖，一珠，一兽骨。　　所有聂家的老少，在那七样灵器落地的一霎，都主动将大殿中央的空间让出，众人旋即呈环形将那七样器物围住。　　众人目光，瞬间汇集于那七件精美的灵器上，再没有多看聂天一眼。　　就连聂东海三兄弟，也都在此刻下意识站起，体内各自散发出一股灵力波动，来感知那七件灵器的属性和品阶。　　众多聂家族人，也都两眼放光，同样以体内灵力感测。　　青紫红蓝，不同色泽的灵光宝气，在聂家炼气士力量的感知下，纷纷从那七件灵器之中闪现。　　“低级五品！”　　聂阑瞪大眼，死死看着那颗柳砚后拿出的青色珠子，呼吸都有些急促。　　“老天，真是五品？”　　“依照惯例，所有的灵器，不都应该是低级三品的吗？五品的灵器，即使是低级，也是价值非凡，乃凌云宗赏赐给真正弟子的，这趟……”　　“柳先生大气！”　　青色的珠子，在众人灵力感知下，内部似有丝丝雷电在跳跃闪烁，愈发显得不凡，也让聂家族人红了眼。　　聂家老二聂北川，直勾勾看向那一颗珠子，眼中闪过一道异芒。　　聂阑是他儿子，聂弘，自然就是他孙儿，早在聂弘出生不久后，他就以秘术，悄悄感测过聂弘的天赋。　　他因境界不足，还额外动用了一枚不凡的丹药，才有七成把握确定聂弘体内蕴含一丝雷电属性。　　而那低级五品的青色珠子，分明乃是一件蕴含雷电，和聂弘修炼属性完全一致的灵器。　　聂北川心神微动，忙面朝柳砚，弯腰道谢：“多谢柳先生厚爱。”　　回过神来的众人，也在聂北川之后，纷纷感谢柳砚的出手阔绰。　　柳砚摆摆手，示意大家噤声，然后说道：“从此刻起，所有人不得再动用体内灵力感知，不得紊乱器物的气场。现在，一切都交给那八个孩子，看他们自身的造化了。”　　“让八个孩子进场！”聂东海沉声道。　　“去吧！”聂茜暗暗松了一口气，终于松开了聂天。　　在那七样灵器落地的一霎，她身旁的聂天已两眼放光，迫不及待的想要冲入场内，若非她紧握着聂天手臂，聂天恐怕不会等众人话罢，早就应该已冲出去了。　　此刻，她刚一放手，聂天果然张开了怀抱，以拥抱天地的架势“蹬蹬”地奔入场内。　　……　　ps:每日两更，没意外的话，中午十二点一章，下午六点一章，喜欢的兄弟，还望收藏推荐，老逆先谢谢了~
