
 第一章  风雨飘摇
万域之王正文正文第一章风雨飘摇黑云城，聂家。　　夜幕降临，一身素衣的聂茜倚着窗台，望着窗外的假山，怔怔出神。　　屋内，刚满周岁的聂天，不耐地推开奶娘，嘴角沾满奶渍，却眼巴巴地望着聂茜，咿咿呀呀地喊道：“肉，吃肉……”　　奶娘周妈脸色尴尬,讪笑道:“大小姐，你看……”　　聂茜回过神来，瞪了一眼虎头虎脑的聂天，低骂道：“这小混蛋，今天已经吃了两碗肉泥了，不好好喝奶，现在又要吃肉，也不知道他能不能好好消化。”　　“肉，要吃肉……”聂天依旧笑呵呵地叫喊。　　望着满脸讨好笑容的聂天，聂茜想起了离世的妹妹，心中一软，冲着奶娘周妈轻轻点了点头。　　周妈旋即将一碗剁碎了的肉泥端出，轻轻放在桌台上，聂天漆黑的眼珠子猛然一亮，拿起银质汤勺，便娴熟地挖了起来，胖乎乎的小脸上全是满足。　　听着聂天“吧唧吧唧”的吃食声，聂茜没来由的感到有些烦躁，“小月，明天的抓阄，共有多少孩子参加？”聂茜突然问道。　　门口，丫鬟韩月犹豫了一下，轻声道：“大小姐，只要是聂家的，姓聂的，在周岁左右的孩子，都会参加。毕竟每隔五年，凌云山的老神仙才会带着灵器，来这么一次，算是犒赏聂家多年的辛勤，谁家有周岁的孩子，都是不愿意错过机会的。”　　聂家在黑云城也是名门望族，然而这个天地，却是炼气士为尊，凡尘的家族势力，几乎都是在为那些强大的炼气士服务，聂家自然也不例外。　　聂家依附的炼气士宗派为凌云宗，就坐落在黑云城附近的凌云山，凌云山的山腹内，盛产火云石，火云石乃炼气士修炼所需的一种常见的低级灵材，凌云宗的炼气士终年忙于修炼，不愿耗费时间在山腹开采这种低级的火云石，便安排聂家的族人前往。　　聂家的一代代族人，都是通过开采火云石，进贡向凌云宗，来换取凌云宗的庇护。　　而凌云宗的炼气士，除了保护聂家不受黑云城其它家族势力的打压以外，每隔五年，还会来一趟聂家，用一些低级的灵器，以抓阄的方式，来测炼聂家幼儿的修炼天赋。　　每一个孩童，出生后，身体都或多或少带有点特殊属性，除了金木水火土五行属性外，还有的孩童体内蕴含较为稀少的雷电、风、云、寒冰等属性，凌云宗的炼气士每趟过来，都会带有数种同样具有各类属性的低级灵器。　　具备同样属性的孩童和灵器，能相互感应吸引，由此可以确定孩童体内的属性，这让父辈能对症下药，知晓孩子未来的修炼方向，使得修炼一途事半功倍。　　凌云宗的炼气士，会用那些低级的灵器，来笼络聂家的忠心，抓阄大会上拿出的低级灵器，都会赠与属性相合的聂家幼儿。　　对凌云宗炼气士而言，那些低级无大用的灵器，却有助于聂家幼儿的修炼，甚至在很长一段时间内，都是聂家孩童的最趁手灵器。　　也是如此，每五年一次的抓阄大会，都会令聂家沸腾，任何一个有周岁左右幼儿的聂家长者，都会将其视为孩儿的人生大事，趋之如骛。　　此次，同样也不例外。　　“我是问你，这回共有多少孩子参加？”聂茜皱眉道。　　“七个。”韩月低头轻语。　　“小天恰好也是周岁，他也姓聂，为何没有人通知我，让聂天也去参加这次的抓阄大会？”聂茜冷哼。　　“大小姐……”韩月一脸苦笑，抬头看了一眼聂茜，弱弱地说：“聂天虽是二小姐的孩子，可二小姐……和你一样，都只是女儿身，而且二小姐离世前，也未曾说明聂天的生父是谁。”　　“聂家的规矩摆在那，只有真正的孙儿和孙女，才有资格去参加五年一次的抓阄大会，外孙……可不在此列啊。”　　“我才不管那些破规矩，爹爹现在还是家主，我这就找他讨个说法！”聂茜恨恨道，话罢，她便气冲冲离开。　　“老爷子虽目前还是家主，可这个位置……并不牢固啊！”在聂茜愤怒离开之后，韩月满脸苦涩，喃喃自语。　　半响后。　　聂茜闯入聂东海的楼阁，张口气愤地叫嚷道：“爹爹，聂天也是……”　　她的一声叫喊戛然而止。　　昏暗的屋内，聂家现任家主聂东海，蜡黄的脸上满是疲惫之色，原本雄壮的身躯如今干瘦如材，佝偻着倚在墙壁上，正望着左手掌心一枚暗红色的丹药，犹豫不决。　　怒气冲冲地韩茜，心头一酸，声音突然柔软了下来，温声劝说：“爹爹，不要。”　　她一眼就认出，聂东海掌心的丹药，乃是回神丹，服用了回神丹，可以让一名炼气士短时间内灵气充沛，精神旺盛，有回光返照之功效。　　可回神丹，却是在透支炼气士的潜能和寿元，事后会令炼气士身心大损。　　一般而言，只有炼气士与人争斗，生死攸关之际，才会动用回神丹来寻求一线生机，平常是万万不敢服用的。　　垂头看着回神丹许久的聂东海，眼见聂茜到来，勉强一笑，艰涩道：“自从被云家和袁家重创以后，我气海碎裂，灵气的聚集已抵不上溃散之速度，我的修为，已终身无望踏入先天，甚至这中天境界……也可能快要保之不住了。”　　“老二和老三想我的这个家主之位，已经想了很久，明天凌云宗的人就会过来，要是让他看出我的境界每况愈下，再给老二老三煽风点火一番，我这个位置，恐怕真要拱手相让了。”　　“爹爹，如果要以透支寿元来换取家主之位，我宁愿您早早退下来。”聂茜眼眶湿润道。　　“你懂什么？”聂东海猛地一瞪眼，脸上满是肃杀和恼怒，“只有我还是聂家之主，你在云家所受之辱，才有讨回公道的那一！还有骗了你妹妹的那个人，我只能动用聂家之力，才有希望查出他是谁！”　　“我若退下了，老二和老三，绝无可能理会你和你妹妹的仇怨！为了你和瑾儿，这个位置，我能多坐一天，就多坐一天！”　　“少活几年又算得了什么？我一旦退下，便再也无力为你们争取什么，那样和死了又有什么分别？”　　“爹爹啊！”聂茜已泣不成声。　　“好了好了，别像个没长大的孩子一样，说说吧，你急着找我何事？”聂东海深吸一口气，神情恢复了坚毅。　　“爹爹，明天的抓阄大会，事关重大，你既然让小天姓了聂，我希望小天也能参加。小天如果能在抓阄大会上，找到适合他的灵器，这会对他以后的修炼帮助极大。或许，他就能借助那样灵器，在十五岁时踏入炼气九层，从而进入凌云宗。”聂茜哀求道。　　“此事……”聂东海面露难色，“我又何尝不知？为了此事，我和老二老三早已谈过，可他们一口咬死小天不是我聂家真正的儿郎，非要以族规将小天拒之门外。”　　“爹爹，您的修炼之途已到尽头，妹妹也不在了，而我……这一生也就如此了。我们这一支人丁不旺，只有小天一个男儿，我希望您能够为小天尽力争取一个机会。”聂茜眼泪汪汪道。　　聂东海沉默许久，轻轻点头，“我明白了，你回去吧，明日你带聂天准时来参加抓阄大会。”　　聂茜泪光闪烁的眼中，突显一丝喜色，旋即鞠身退下。　　就在她踏出房门，即将远去时，她听到了聂东海吞下回神丹的声音，还有聂东海的一声长长叹息。　　聂茜心如刀割，自知她的到来，反而助聂东海下定了决心，她不忍心回首去看，快步仓惶离开。　　……　　ps:在下逆苍天，初来乍到，请多多关照~
