
 第一千八百二十章  我回来了！
有一缕，极淡极淡的，夹杂着哀伤、欣慰的情绪，随之消散。　　那一缕情绪，并不属于他。　　属于，最初的，未被生命古树融合之前的，原来的本源。　　只是情绪，而非意识。　　也在此刻，聂天停止狂笑，突沉静下来。　　他低垂着头，梳理思路，仔细体悟。　　他知道了一个事实，他这颗心脏，取代了被他以时空之刃，毁去的那一颗，成为了生命能量的源头。　　他的意识，替代了之前的本源。　　这一切，是如何发生的？　　是原先的生命本源，暗中造就他，就遗留的后手。　　本为了，防备生命古树踏入浑沌，融入它，取代它，摧毁它时，留一条后路。　　他的心脏，和那颗硕大至极的心脏，本就有诸多共同之处。　　他，还被那颗心脏在浑沌中再次洗涤凝炼，在为他打下至尊基础之后，还令他具备了替代那颗心脏，主宰生命血海的可能。　　他生命血脉等阶爆跌，那道赤红血气看似消逝，不过是隐匿在他心脏脉络内部罢了。　　然后，一点点地，融入他心脏深处，完成改造。　　新一轮的改造，是为了让他成新的本源，是为了令所有散逸出去的血色烟雾，被各大本源毫无防备地吞没，炼化。　　灵魂之河内，那一抹赤红血色，骤然涌动！　　这条青蒙蒙的河流，如一条被踩住的青色长蛇，扭曲着，颤栗着。　　聂天的意志，于溪河底部，那赤红血色内出现。　　赤红色，迅速地蔓延，以不可阻止的架势。　　赤红血色，已融入这条溪河，其中灵魂本源的意识，被血色吞没在内，使得聂天能感知其一切。　　“灵魂……”　　一个，很轻很轻的呢喃声，从河底响起。　　然后，就见这条溪河内，璀璨的青色光烁，不断消失。　　溪河在流逝着溪水，似正在走向干涸。　　相反，聂天的灵魂识海，则是充盈着青冥的魂水，变得广阔，变得浩浩荡荡，他的主魂，则是如顶天立地的巨魂，漂在其灵魂识海之上，疯狂汲取着，满溢的识海魂水，重新去洗涤魂魄。　　很快，他就深刻的感应出，他的意志，已凌驾在灵魂本源之上！他第一个拿下的，主宰的，就是灵魂之河。　　灵魂乃重中之重。　　有充沛魂力调动，他的灵魂意识，能通过那些处于各大本源的血色能量，蚕食一切。　　被各大本源强夺的，被它们意识融入的，一簇簇的血色能量，内部都突然生出，属于他的意识！　　浑沌中，所有的本源都在涌动着，都在颤栗着。　　它们疯狂挣扎着，想要将自己的意识，从那些血色能量挣脱，想要将吞没炼化的生命精能，再剥离出去。　　它们知道不对劲了。　　先前还被疯抢的血色能量，在它们之中，因聂天意识的涌入，似突然成为一个恐怖的血色肿瘤，蔓延着，蚕食着它们的自主意识，将它们，朝着血色深渊内拖，要以聂天的意识，主导它们。　　“该死的聂天！”　　星辰本源内，季苍眼睛暴突着，目眦尽赤，厉声尖叫。　　众多的碎小星辰光烁，如群星闪耀，有一点晶光，最为璀璨。　　那一点晶光，才是星辰本源的核心，是其意识凝聚体。　　如今，那一点晶光，里面都是赤红色，其释放出来的光芒，也是赤红色。　　季苍，感受出星辰本源的恐惧，颤栗，哀嚎，和呼救。　　两者本就魂魄相通，他自然立即明白，有一股意识，突然从血色中爆发，迅速强大，反而侵蚀向星辰本源。　　“不错，正是我。”　　一股意识，从那一点晶光内响起。　　晶光中，似有聂天的影子，悄然浮现。　　无边血色，由之前释放的赤红血光形成，突淹没而来。　　季苍骇然失色。　　因为，他突然发现，他已被血色蔓延，而他，竟不能调用这里的星辰之力。　　赤红血色，如内部病毒，其中掺杂着星辰本源的意识。　　连星辰本源，都被荼毒侵蚀，他季苍又能如何？　　燃烧的火焰深处。　　一簇橘黄色的神火，孤零零的，和别的火焰格格不入。　　深红火焰，跳动着，忽显出浓郁的血色气味，忽有另外一个意识，强行闯入进来。　　橘黄色的火苗，立即生出了熟悉感。　　“由你，替代它……”　　一个声音，在神火的灵魂深处响起，然后血色淹没过来，有数不尽的记忆光烁，烙印着火焰本源的所有，猛地撞了过来。　　撞入神火，成为神火的记忆，奇妙地融入其中。　　如生命古树，取代了原来的本源，神火取代了原来的火焰本源……　　一片黑暗。　　散发着浓浓哀伤的董丽，身不由己地，朝着那片黑暗飞去。　　受，她体内黑暗能量的推动和束缚。　　她的眼睛，空洞无神的，望着离去的方向。　　那里，乃聂天漂浮之地。　　“嗯？”　　就在她，即将融入黑暗时，她突然发现静下来了。　　她静止了，不再被迫地，往那片黑暗飞逝。　　而那片黑暗，则是汹涌而动，翻搅出毁灭、暴戾、嗜杀、疯狂、种种由黑暗滋生的，演变出来的恐怖浪潮。　　可她，分明感应出，黑暗深处的本源，被另外一股熟悉的力量和意志，死死压制。　　黑暗本源，恐惧不安，暴躁地掀起惊涛骇浪。　　赤红血光，从那片黑暗深处，不时地绽放。　　赤红血色渐渐在黑暗深处扩散，蔓延，吞没着什么。　　而黑暗本源，慢慢地，似认命了一般，不再挣扎。　　董丽茫然，“发生了什么？”　　她，集中了魂念，逸入体内那枚黑暗灵丹，去沟通黑暗本源。　　黑暗本源一片死寂。　　过了一阵子，黑暗本源终于回应，一个念头，从她那枚黑暗灵丹内，悠悠地响起，“是我……”　　“聂天！”　　董丽尖叫。　　……　　浑沌中，那柄时空之刃，如一束流星飞逝着。　　器物内部，有一绚烂的，小小的空间。　　裴琦琦魂魄，就被禁锢于此。　　这小小空间，隔绝了一切，独立于浑沌，独立于三界，时间永恒静止。　　静止的，还有裴琦琦的魂魄，一切思绪，包括情绪波动。　　突然，有密密麻麻地血色闪电，如巨蟒天龙般，轰然出现。　　神奇的空间，顿时崩塌瓦解。　　裴琦琦的魂念，突然涌动起来。　　然后，她第一时间，就感应出了聂天的，聆听到了聂天的声音。　　“别怕，我回来了。”　　……
