
 第一千八百一十九章  新生！
浑沌之中，由那片生命血海散逸开来的，所有的血色烟雾，都被蚕食干净。　　不剩一缕。　　各大本源，都悄然生出奇变。　　那条灵魂之河内部，黑暗深处，第一星，火焰本源中央，皆有一抹赤红血色，处于核心深处，渐渐浓郁。　　赤红血色，便是生命精能的凝炼。　　比起，当年它们和生命本源交易所得，不知道要浑厚精炼了多少倍。　　此时此刻，诸多本源，都在尝试熔炼那些生命精能——融入自身！　　它们尝试着，看能否在浑沌中，为自己的意识构筑一个容身之地。　　——铸造血肉之躯。　　众多本源，竟想在浑沌中有实体！　　这是千万年来，都不曾有过的先例，是一次重大尝试。　　很久很久以前，各大本源获取的血肉能量，被它们分逸出墟灵，带出浑沌，在三界衍变创造出，血脉对于它们的生灵物种。　　那些生灵物种，强盛时，会令它们也随之强大，但，也同样令那片血海受益，导致血海愈发广阔无垠。　　它们，眼看着有的墟灵叛逆，以那些血肉能量造就自己，化作星空巨兽。　　在它们眼中，那些血肉能量蕴含着生命本源的，邪恶不轨的意志。　　因此，它们虽有想法，却从不敢将那些血肉能量，作用于自身，在浑沌内给自己铸造出血肉之身。　　就是害怕，会适得其反，会受制于生命血脉，受其意志影响。　　如今，那片生命血海已不复存在，它们也都看到，生命本源的意识，包括实体——心脏，都灰飞烟灭了。　　那，还有什么好惧怕的？　　因此，它们在强夺了，散逸开来的生命精能之后，就着手实施，尝试吸纳炼化，作用于自身。　　至于聂天……　　枯寂的浑沌中央，聂天仰天漂浮着，心如死灰。　　星辰、火焰之力，魂力，已流失殆尽。　　他的丹田灵海，也空空荡荡的，那枚星辰灵丹和火焰灵丹，如枣核般，再没有丁点动静，犹如草木灵丹，似已死亡。　　他，再无力量可用。　　因魂力剥夺，其灵魂识海也枯竭了，导致他的感知力，都因此锐减。　　他，已感应不出各大本源的存在。　　他精神恍惚飘渺，唯一还能感觉到的，就是生命力，仿佛也在流逝，这代表着他，正缓慢地走向死亡。　　被剥夺了诸多力量的他，无可奈何，似乎只能被动等死了。　　时间，一分一秒的过去。　　不知过了多久，似乎一霎，似乎是千百年。　　突然间，他胸口传来一丝痛意……　　痛意，初始还能承受，很快就变得撕心裂肺，令人痛不欲生。　　他从茫然等死的状态醒转，飘忽的意识重新聚涌，莫名地望向胸口，凝神细细感悟，才知痛苦来自于心脏。　　咚！咚咚！　　他的那颗心脏，有一下没一下的跳动着，半死不活的。　　然后，突然就变得异常急促！　　“嗯？”　　他愣了愣，不知所踪地东张西望，发现外界没异常，就集中所有的意识去看自己。　　他霍然看到，在他那颗心脏中，条条血管都变得流光溢彩，晶光剔透！　　晶光和血管一样为赤红色，那流光溢彩……乃散逸出的纯粹的，最精炼的生命精能。　　“啊！”　　他失声惊叫，整个人从仰天而躺的姿势，突然坐起。　　就坐在浑沌中虚空。　　他脸色严峻，有些疑惑不解，然后，他慢慢地就意识到他的痛感，来源于何处了。　　那撕心裂肺的痛，是因为在条条血管内，突生出血脉晶链！　　而血脉晶链，似沟通着什么，吞纳着生命精能，差点要撑爆他的血管！　　——灌注过来的生命能量太暴烈强大！　　“天木重生术，蕴脏。”　　一个念头，忽在脑后滋生。　　旋即，就看到从血脉晶链内，流溢出生命精能，迅速淬炼心脏处，那一条条血管。　　血管，还有那颗心脏，顿时被浩瀚的血色流光包裹着。　　浩瀚无际的磅礴生命能量，就在他心脏中爆发出来，随着他心神变得，新一轮地去淬炼其心脏，筋脉，体魄，鲜血。　　天木重生术的五个步骤，一遍又一遍地，在他体内进行着。　　“血脉！”　　他惊奇地发现，他遗失的生命血脉，那道赤红色的生命血气，以另外一种方式，再现于体内。　　赤红血气没了。　　可赤红血气内，数不尽的密密麻麻的血脉晶链，竟在他心脏中的血管内莫名缔结。　　从一道气血，转移到其心脏内部！　　似乎，当初他看到，生命血脉的消失，血脉等阶的暴跌，就是一次血脉的转移，一次再造，一次翻天覆地的蜕变！　　由一条，代表着生命血脉的赤红气血，移到心脏内部！　　“这种感觉，这种感觉……”　　他颤抖地，站直了身子，发现未动用生命汲取，心神一动，就有最纯粹的血肉能量，从心脏内的，条条血脉晶链内涌现。　　就连他当初，跻身为至尊之境，想要获取生命能量，都需沟通那片血海，以生命汲取获取。　　可现在，压根不必。　　只要他一念生，那些生命能量，就会主动地，从他血脉晶链内涌现。　　不需要沟通任何，不需要依仗任何意识。　　因为，浑沌中的，所有的生命能量，所有的血肉能量，本就属于他。　　他的东西，他要索取，自然就该立即出现，何用依赖他人？　　咚！咚咚！咚咚咚！　　心脏的跳动，愈发猛烈，时而溅射出赤红流光，散逸在血肉，流光内迸发出众多玄奥莫测的生命道义，天赋和秘术知识。　　他那具，缩小为常态的，人族的躯体，随心而涨大。　　源生之体，自然而然地再现，逝去的力量，也在他心念变幻间，理所当然地归来。　　再然后，他突然生出一种奇妙无比的感觉，他无处不在……　　极远处，那条灵魂之河内，有他存在。　　黑暗深处，也有他。　　第一星内部，他也在，那一簇燃烧的火焰中央，竟然也有他。　　他如化身众多，在这片浑沌中的各个位置出现，意识逐渐清晰，且能掌控那些力量。　　“嘿！本源！”咧开嘴，他畅快至极地笑了起来，指着胸腔内，不断跳动的心脏：“这，就是新的生命本源啊！”　　……
