
 第一千八百一十二章  血脉断绝！
浓郁的生命血海，分逸出，一簇簇血色烟云。　　血色烟云，在浑沌中，四散开来。　　那是，血海内的气血能量。　　这片广袤的血海，能汇聚，能凝炼，能集中，是因为生命本源的存在，因生命本源的智慧意识主导。　　待到，生命本源的意识，都要溃散了，聚涌的气血能量，自然也会随之飘荡。　　呼！呼呼！　　大片大片的血色烟云，从那片血海飘走，在浑沌内散播着。　　有一些沉寂不动，犹如死物般的本源，倏然出动。　　那些本源，有一团灿灿的光，有湛蓝色的海水，有一块干涸黄土……　　它们似嗅到契机般，虚空飞逝着，去尽可能捕抓，从血海散开的烟云。　　反倒是，灵魂之河，金锐、雷电、星辰、火焰等等本源，依然通过聂天，持续给予那颗心脏压力。　　从时空之刃释放的那条绚烂光河，还是延伸向心脏，还在不断灌注着各类能量。　　而聂天，则是不断收缩着。　　十阶，九阶，八阶……　　每矮小一截，他的生命血脉，就暴跌一阶。　　其余的，因生命血脉而产生的血脉，同样萎缩着，可各大本源和聂天之间的连系，依然顽强地未断。　　再然后，星辰、火焰两种血脉，就在其心脏骤然消失。　　在他惊异之际，他又轰然一震。　　他突然感应出，血脉虽然不见，可他的星辰灵丹，他的火焰灵丹，似依旧能沟通星辰、火焰本源，还能爆发出力量来。　　另辟蹊径！　　“血脉即便断绝，人族的修行体系，纳天地灵气，缔结丹丸，沟通各大本源的方式，还是可行的！”　　他眼睛明亮，爆射出璀璨精芒，内心愈发坚定。　　即便舍弃生命血脉，舍弃因生命血脉形成的，别的血脉，有丹田灵海在，他还是没丧失希望。　　不成大尊，还能为神域！　　战力，依然能保留部分！　　在这个过程中，他不知道，外界发生了天翻地覆的巨变！　　所有异族族人，一开始，先是九阶、十阶者，心脏都出现各式各样的问题，依赖强大的心脏，而存在的血脉，都如他一般，开始跌阶。　　那颗硕大至极的心脏，在持续受创时，他生命血脉暴跌，外界所有异族，也如他般！　　等到，他的生命血脉，由九阶跌落八阶，再从八阶，往七阶跌落，墟界、灵界、人界的异族，擎天巨灵，古兽、巨龙，所有具备血脉者，达八阶者，也莫名其妙地，向七阶暴跌。　　而一些，天生强大，从诞生起，就有八阶血脉的强大异族，直接就发现失去了血脉！　　失去了血脉，意味着再难具备独特的天赋，秘术，再也不可能在某个突破契机，以灵魂神游浑沌，去沟通本源。　　有血脉的种族，都在恐惧颤栗，惶惶不可终日。　　变化依旧在继续。　　终于！终于等到，聂天的生命血脉，忽然彻底消失！　　在那一刻，他所有因生命血脉凝结的，其余的血脉光束，也霎那无迹。　　一切，仿佛都归于了沉寂。　　他似乎，聆听到生命本源发出的，一声遗憾而又无奈的叹息。　　似叹息，它苦苦追求的东西，它的设想，未能实现。　　遗憾，自身的消逝……　　原来的它，挑选出聂天，烙印下生命血脉，本为在聂天成就为至尊，生命汲取得到蜕变之后，以神族始祖的身份，走出浑沌，开枝散叶出更多，能直接吞没各族血脉的神族后代，从而助它，以全新的方式，统领三界众生。　　神族，生命血脉，直接对应于原来的它。　　新生的它，则是想要以聂天为养分，将那枚种子生根发芽，令第四代的它，就在浑沌内诞生，从而宙宇无敌，令所有本源跪拜。　　前后两个它，各有谋划，都想通过聂天，来成全自己。　　可现在，一切都烟消云散。　　它的意识，逐渐湮灭。　　那颗心脏，不再跳动了，如鲜花凋零，如古树枯亡，变得极其萎缩干瘪。　　最终，在那绚烂光河的冲击下，竟化作赤红色的烟雾。　　如其意识般，就此散灭。　　也在那一刻，三界众生，所有具备血脉的异族、古兽、甚至狂暴巨兽，都茫然地发现，他们体内的血脉，不复存在。　　世间，似乎于此，再没有血脉强者。　　再没有异族，能依仗血脉，去沟通本源，去爆发天赋，去施展秘术。　　他们依然体魄和兽身强大，可真正助他们持续进阶，拥有悠久寿龄，赖以生存的血脉，则是荡然无存。　　幽暗之地中，狂暴巨兽、黑玄龟，还有残存邪神，原先的混血者，都因此而缩小。　　邪神，变得和常人般大小。　　狂暴巨兽和黑玄龟，也缩小几百倍，化作只有十来米，或几米的异兽。　　混血者，血脉丧失，成为以灵气修行的人族。　　更多的，还留守的墟界强者，灵界的古灵族族人，也失去了血脉，呆呆地看着连接浑沌的位置，失魂落魄地，喃喃低语。　　“为什么？为什么失去了血脉？”　　“没了血脉，体魄强壮一些，不过只是蛮兽罢了。从今以后，如何于人族抗衡？”　　“再也，再也感受不到本源了。”　　“浑沌中，究竟发生了什么巨变？”　　“……”　　聂瑾、秦尧，尹行天那些人，也都看向赵山陵，都想要寻找一个答案。　　“我猜，聂天该是成功了。”赵山陵轻声道。　　“成功？”莫珩愕然。　　“生命本源，乃异族众生血脉形成的基石，它消亡死寂，那些有血脉的生灵，就自然丧失血脉了。”赵山陵低垂着头，“我当初，选择以人族再生，就是知道，唯有没血脉的人族，才能彻底摆脱它的影响。”　　……　　混沌中，广阔无垠的生命血海，四散为一簇簇血色烟雾。　　那条，从时空之刃释放的绚烂光河，也早已不见。　　聂天，握着那柄时空之刃，还能感应出裴琦琦的存在。　　可时间和空间之力，再难获取。　　因，血脉已彻底断绝。　　而他的丹田灵海内，并无这两类，独特的灵丹缔结。　　那是他陌生的领域。　　呼呼呼！　　一簇簇，没了生命本源意识聚涌的血色烟雾，四处飘散。　　突然间，各大本源疯狂地，去争夺那些血色能量。　　无主的能量。　　……
