
 第一千八百一十三章  三界格局巨之变！
因生命本源的意识消散，那片无垠的血海，再也不能保持凝聚。　　血海，化作一簇簇血色烟雾，于浑沌中散逸开来。　　生命血海的异变，溃散，是聂天牺牲自我，舍弃至尊之位，甘愿生命血脉从体力断绝。　　他为媒介，携手浑沌中的各大本源，给予了生命本源这个巨无霸，毁灭性的打击。　　终于，生命本源的痕迹湮灭了。　　突然间，浑沌中所有的本源，都似乎一下子变得贪婪而又疯狂，纷纷飞逝着，去追逐那些飘逸的血色烟雾，去蚕食那些，汇聚在血海内的能量。　　反观聂天，恢复为人族的形态。　　再不复往昔的巨大。　　他提着的那柄时空之刃，和他一样缩小，仅有一臂长，流光溢彩，晶光灿灿。　　可在生命血脉消失之后，这柄时空之刃握着手中，却令他生出陌生感。　　他，再难沟通时间和空间本源。　　人族之身，也不能承载，时间、空间能量的灌注。　　他和裴琦琦之间的联系，都有些虚幻了……　　能称作，天地间至强神器的时空之刃，因其生命血脉的遗失，因其被打回原形，因他成为了纯粹的人族，而再也不能恢复其恐怖威力。　　再然后，他发现他和邪神，和黑玄龟，和血灵子，都没了感应。　　一切，皆因血脉的遗失。　　他内观心脏，再也看不到一滴生命精血，再也找不到那一缕，内含无数血脉晶链的生命气血。　　自然，也没黑暗、雷电、寒冰、金锐等血脉存在。　　不过，他这具千锤百炼的躯身，依然强大而坚固。　　只是，种种血脉天赋和神通秘术，再难施展罢了。　　他也无法以源生之体，瞬变为万米巨人，释放出汹涌的气血海出来。　　他哑然苦笑，还是有浓浓失落感，不自禁地泛起。　　“聂天！”　　静止的时间、空间，早就被打破，董丽从天而落，喝道：“那些飞逸散开的，浓郁的生命能量，你怎么不去尝试吸纳？”　　高空中，季苍和神火，也诧异地看向他。　　季苍，还　　是和之前一样。　　可神火……　　神火，那具精心构筑，细致雕琢的血肉躯体，已然不在。　　神火，又化作一簇橘红色火苗，而无实体。　　“呃。”　　聂天抬头，看了神火一下，心知肚明神火的血肉躯体，来自于他赐予的，一滴滴生命精血。　　由于他的生命血脉断绝，导致神火的那具血肉躯体，也因此溃散。　　“抱歉。”　　他轻声道。　　“不怪你，你是对的，你都能做出如此巨大的牺牲，我又岂会埋怨你呢？”神火传出异常清晰的魂念。　　“聂天！”董丽有些急切，“你为何不去追逐那些血肉能量？”　　“没了生命血脉，那些无主的血肉能量，我无法再次吸纳。”聂天满脸苦涩，说道：“往常，我吞没那些血肉能量，乃是通过生命血脉的汲取天赋。如今，我再如何努力，都不可能将那些能力，化为己用了。”　　“不错。”季苍也开口，“这些没了生命本源意识主导的，纯粹的生命能量，我也只能望洋兴叹了。唯有具备生命血脉者，或曾经血脉强大的异族，方有可能，将那些生命能量炼化，吸入体内。”　　“只可惜，别说是浑沌之中，就是三界之内，各类血脉都断绝了。”　　董丽愣了一下，突然道：“那，为什么各大本源，会抢食那些生命能量？”　　季苍沉默半响，猜测道：“或许，希望再次凝聚血肉光团，在以后的岁月中，指使安排如我般的墟灵，于三界内，重新衍化出，对应于他们的生灵吧。那样的生灵，为新生的，可能天生具备血脉，也可能，不再有独特血脉。”　　他眉头深锁，似也看不真切。　　“在生命本源消逝之后，一切都是未知。谁也不清楚，就算凝炼出血肉光团，是不是就真能再造出全新的生命种族。”　　顿了顿，他又看向聂天。　　他的神情，变得有些怪异，似钦佩，又似觉得聂天傻，“我真是没有想到，你竟然……能做出这样的决定。舍弃生命血脉，向造就自己的本源开刀，然后亲手，毁了令自己成就至尊的本源，也毁了拥有的一切。”　　“之前，我怀疑过你，我向你致歉。”　　“另外，我再代表我，代表我背后的那颗星，感谢你。”　　“没有你，这片浑沌中的所有本源，都将匍匐在它的脚下。它在内，你以神族的至尊，以神族始祖的身份，能够在外，统领三界众生。”　　“那样的时代一旦开启，天地间，就只有一个声音——它的声音。”　　“其余的诸多本源，或一蹶不振，或慢慢沉寂，将丧失和它为敌的资格。”　　“是你，阻止了这一切的发生。”　　季苍话到后面，神情肃穆，眼含敬意。　　聂天愕然，“所有的异族，血脉，如今都断绝了？”　　“都断绝了。”季苍给予肯定答复，“擎天巨灵，星空巨兽，墟界各族，灵界各族，都再没有血脉存在。和人族相比，他们不过是躯身稍稍强大一些，高大一些罢了。然而，在人族动用丹田灵海之后，他们注定沦为待宰羔羊。”　　“属于他们的时代，就此落幕了，你帮人族，成为了三界霸主。”　　聂天一震：“人族，三界霸主？”　　“如今的天地，唯有人族不受影响，神域、圣域，依然存在着。其余所有种族，血脉断绝之后，在人族眼中，不过是有灵智的，强大一点的灵兽罢了。”季苍反问，“你觉得，在这种局势下，人族还不能称霸三界？”　　“居然，居然变成这样。”聂天垂头深思。　　这个时候，浑沌中的各大本源，依然孜孜不倦地，争夺着那些散逸开来的，一簇簇的血色烟雾。　　在聂天脚下，已空旷虚无。　　曾经的，无边无际的赤红血海，就此消失。　　反而是，那片飘逝的黑暗深处，渐有赤红色浮出。　　那颗璀璨的星辰，内部，也多出一抹血色。　　燃烧的火焰本源，深处，也有生命能量聚涌。　　和上一次不同，此刻出现于各大本源内部的血色赤红，都被它们掌控着，而非有意识地侵蚀反抗它们，令它们难受万分。　　“人族，将荣登霸主席位！”董丽振奋道。　　聂天则一脸茫然。　　……　　：。：
