
 第八百八十一章  古老祭台
皇津南身影一闪，便到了那柄通灵的灵剑处。　　他抬手一抓，那柄灵剑，如被磁石吸引的铁块，忽落入他掌心。　　灵剑发出低鸣，颤栗着，欲图挣脱。　　皇津南低声一笑，指尖点点金色光芒，渗透到剑刃。　　那柄灵剑的低鸣声，立即停止，灵剑如蒙着一层金光，安静地被他攥在掌心，似被其瞬间驯服。　　“剑内器魂，为一头八级金角兽的兽魂。金角兽为金属性的异兽，融入剑内，能大幅度提升这柄剑的锋锐，算是一件不错的通灵器物。”皇津南两指并拢，指头夹着剑体，瞥了聂天一眼，笑着说：“聂天，这柄剑，让给我可好？”　　他为五行宗金宗一系的神子，修炼的灵力法决属性，也是金之奥秘。　　那柄有八级金角兽器魂入驻的灵剑，比较适合他来使用，此剑落入他手，威力将会比在邢柏手中，更胜一筹。　　聂天道：“你帮我扫清了障碍，此剑归你便是。”　　“哈哈，我不会白白占你便宜。”皇津南长笑一声，从其储物戒内，取出一物，抛给聂天，“拿去，这东西也是我偶然所得，只是此物和我不适合，我能看出，你还修炼了火焰法决，它可能比较适用你。”　　聂天好奇接过，低头一看，发现竟然是一个赤红色的龟壳。　　龟壳仅有巴掌般大小，却炽烈无比，如一团火焰燃烧。　　龟壳上，生出天然的龟纹，那些纹络像是一条条火线，似镌刻着火焰力量的某种真谛。　　“九级赤练龟的一片龟壳，赤练龟不是荒古时代的古兽，可这个赤练龟经过十万年时间的层层进阶，却拥有了九级的血脉，即便放在荒古时代，也是厉害的家伙。”皇津南解释，“这片龟壳，是我五行宗的一位长辈，和其战斗时，从它身上剥落下来。”　　“虽只是一片龟壳，可其中蕴藏着的火焰力量，依旧惊人。龟壳上的龟纹，也含有奇妙，只是很难参透罢了。”　　“九级赤练龟的一片龟壳，比起那柄灵剑，价值便是小一点，也不会小太多，还请你不要嫌弃。”　　“不嫌弃，不嫌弃。”聂天呵呵笑着，“此物，恰巧适合我。”　　赤练龟的龟壳入手，聂天什么都没做，都能感应出丹田灵海的火焰漩涡，旋动之际，不断地从龟壳内，抽离丝丝炎能。　　赤练龟的炎能，注入火焰漩涡，如点点火星子沉落下来，竟在加快着火焰漩涡的淬炼。　　他暗自判断，发现这小小一片赤练龟的龟壳，甚至能帮助他，在短时间内，就将火焰漩涡凝炼到极致。　　赤练龟的那片龟壳，能给予他的帮助，比造化源井内喷涌的造化炎能，都只强不弱。　　至于邢柏那柄灵剑，因为金属性之物，他即便收取了，将来也只能拿来交易，能否换取赤练龟龟壳这类适合他的灵材，还说不准。　　“你不嫌弃就好。”皇津南坐落于那辆金色辇车，说道：“被你所杀那人，罪有应得，我们在他身上已经浪费了时间，就不要再耽误下去了。”　　聂天点点头，便飞身落向星舟，说道：“好了，我们继续便是。”　　皇津南一马当先，操控着金色辇车，又在石人族的主城游荡开来。　　得到赤练龟龟壳的聂天，一边动用星舟，跟随着他，一边分心去提炼赤练龟那片龟壳中的余留之力。　　他发现这片龟壳内，不仅有炽烈炎能，还有部分气血之力残留。　　他默不作声地，以生命血脉的生命汲取，将那部分赤练龟的气血之力吸纳，立即被生命血脉疯狂蚕食干净。　　旋即，他就一缕缕地，从赤练龟龟壳之中，抽取这九阶赤练龟的炎能。　　炎能涌入，化为点点火芒，沉落火焰漩涡，漩涡旋动着，如被独特的火焰洗涤着，渐渐膨胀阔大。　　与此同时，他还有闲工夫，将冥魂珠唤出。　　一道灵魂意识飞入，他突然惊奇地发现，冥魂珠那一幅对应着血葬山脉的地图，已经清晰到足够辨认的程度。　　他在地图内，先找到自己的定位，看到了石人族主城的轮廓。　　“众多飘荡在石人族主城的凶魂，被冥魂珠逐个吸纳，许多凌乱的记忆相互对照，将此地给清晰刻画而出……”　　他的那一缕念头，在冥魂珠内部的地图内，搜寻着。　　忽然一个奇地，被他注意到。　　那是六座石楼林立之地，六座石楼中央，有一个宽阔广场，广场上竖立着很多石柱子。　　地图只是粗略绘刻出此地，可在此地有一个个白色光点，密密麻麻的涌动着，那些白色光点聂天只看了一下，就大致猜测出，应该是尸鬼。　　无数尸鬼，汇聚向广场，在一根根石柱子活动，颇为奇异。　　他对照自己所在的位置，还有那六座石楼中央的广场，辨别了一会儿，就找到了方向。　　他魂念回归，沉吟了一下，突然对皇津南说道：“我来主导方向如何？”　　队伍最前方的皇津南，明显愣了愣，放缓金色辇车的速度，奇道：“可是有什么发现？”　　聂天点头。　　皇津南眼睛一亮，欣然道：“如此正好！”　　他毫不怀疑聂天的说辞，认为聂天既然胆敢要主导方向，必然有所依仗。这时候，他们在石人族的主城也游荡了一阵子，他也仅仅只是从那女性妖魔守护的井内，找到点有价值的东西。　　他还在烦恼，这座石人族的主城，隐藏的灵材究竟在何处。　　“咻！”　　星舟陡然加剧，直接飞逝到队伍最前方，聂天根据心中规划出来的方向，调整着位置，主导众人的前行。　　后面以金色辇车为首的器物，风驰电掣，一一追随。　　“轰隆隆！”　　极远之处，隐隐传来沉闷的轰鸣，如地动山摇。　　那些轰鸣声，离他们所在的石人族主城，包括血葬山脉，似乎都有很远的距离，仿佛从碎灭战场的深处传来。　　皇津南看向声音传来的位置，脸色稍显凝重，说道：“怕是有虚域、圣域级别，亦或者八级、九阶的异族战斗。这种宏大的声音，能相隔如此之远传递而来，足见交战者的可怕。碎灭战场的深处，定然有了血战，希望不会波及到我们。”　　其余听到异响者，也暗自紧张，时不时看向声音响起的方位。　　聂天虽然惊讶，但并没有放在心上，还是在观望着四周场景，对照冥魂珠内的地图，小幅度地调整着方向。　　整整一个时辰后。　　六座近百米的石楼，在众人眼前浮现出来，那六座石楼，比别的石楼明显高出一大截。　　六座石楼中央，则是宽阔的广场，仿佛是当年石人族的族人，举办祭祀所用，广场一根根巨大的石柱子中间，还有神秘的祭台存在。　　数百尸鬼，游荡在广场附近，绕着一根根石柱子无意识活动。　　石柱子上，还有其它的图案，仔细去看，那些图案分明是强大的凶魂，被束缚在内。　　聂天粗略看了一眼，就发现石柱子有十八根，每一根石柱子，都有众多凶魂在其中游动着，似被封禁，又似被圈养着。　　凶魂，尸鬼，数量要远远超过他们一路上所遇的，且更为强大。　　除了凶魂和尸鬼，在那神秘的祭台上，周边，还堆砌着数不尽的骸骨，从骸骨体型来看，有异族，可更多的则是人族。　　石人族的族人，在某个古老的年代，仿佛以异族和人族的骸骨，举办过一次大型祭祀。　　以异族、人族的骸骨为祭品，似在祈求上苍，亦或者神话中的魔神，庇护他们一族。　　“这儿，怕是城池内最重要的地方。”皇津南目显异色，让聂天不要急于靠近，由他来率先探察一番，看看究竟会有什么。　　聂天点头之后，也暗自动用天眼，还有生命血脉，去感测内中奇奥。　　……...
