
 第八百八十三章  步步艰辛
聂天瞬间踏入广场。　　“嗷嗷嗷！”　　凶魂的咆哮声，如天崩地裂，震的人耳膜都要撕裂开来。　　强悍如皇津南，在广场内，被众多凶魂的咆哮声冲击，面容都略显扭曲。　　那朵金色莲华，犹如冠冕，静静悬浮在他头顶。　　金色莲华绽放出灿灿金色宝光，宝光垂落，珠帘一般，将其笼罩在内，帮助他抵御凶魂的凄厉嘶啸。　　游荡在广场内的一只只尸鬼，张牙舞爪地，一只接着一只，扑杀而来。　　皇津南手中那杆金色长枪，宛如蜕变为一条黄金铸造的游龙，随着他心神的变动，将那些扑来的尸鬼，冲击成一截截碎尸断骨。　　聂天一进来，就毫不犹豫将冥魂珠召唤出来。　　青蒙蒙的冥魂珠，内部残魂蠕动着，以邪冥族九阶大君魂魄炼化而出的器魂，分明激动不已。　　冥魂珠释放出来的青色微光，对所有魂体都具备克制力，较为弱小的凶魂，一看到蒙蒙青光洒落，便本能地躲避。　　然而，还是有一些凶魂，面对着冥魂珠，竟依然不惧。　　其中有几只凶魂，从模样和体态来看，赫然便是邪冥族族人死亡后，魂魄所化。　　那些凶魂对冥魂珠的抵抗力最为强大。　　就是那几只凶魂，硬是穿透冥魂珠释放出来的青耀光芒，忽临近聂天。　　嗜杀、暴虐、怨恨、恐惧，种种凶魂临死前滋生的邪恶念头，如山如海般狂涌而来。　　一幕幕虚幻的画面，突在聂天的脑海内交替浮现，那些画面，都是凶魂死亡之前，所经历的场景，似将聂天带入一个个死前的境地，让其平静无波的内心，陡然掀起巨浪，一腔负面的杀欲，止不住从心头攀升而出。　　聂天的眼瞳，点点闪烁的星光，忽地消失。　　取而代之的，乃是一抹猩红如血的色泽。　　“轰！”　　生命血脉的强化天赋，不受控制地施展出来，聂天肌肉虬结，鳞甲丛生。　　眸中如涂抹了一层血色的他，发出怒啸，连眼前凶魂的来袭都似乎忽略，竟朝着皇津南杀去。　　“聂天！”　　皇津南失声惊叫，头顶的那朵金色莲华，一枚枚金色符文，蝴蝶般飞了出来。　　金色符文密密麻麻，皆含有金之力量的真谛，冲击而来的尸鬼，被那些金色符文一碰，尸鬼就像是落地的瓷器，碎裂开来。　　被凶魂的怨念影响的聂天，快要到达皇津南身前时，忽听到低微的魂音。　　魂音，从那一枚跟随他的冥魂珠内传来。　　汇聚向聂天的怨念，在魂音响亮时，如被狂风吹散的乌云，一下子就消失了。　　聂天瞬间恢复清明。　　而这时，几只邪冥族族人残魂变幻而出的凶魂，竟已经不知不觉间，逸入其灵魂识海。　　凶魂在其灵魂识海内，似要捕捉他的真魂，将其真魂撕咬干净。　　“星链！”　　聂天吓出一身冷汗，九颗星魂绚烂夺目，一条条星魂之力垂落下来，糅合他的魂念，形成诸多星辰光链。　　星链飞逝向几只凶魂，净化邪魂的神圣浩淼的星力，以阵法的形态催发而出。　　“噗噗噗！”　　一只只凶魂，在他的灵魂识海内，没有逗留几秒，便在星链之下，烟消云散。　　聂天再次冷静下来，并急忙和冥魂珠内的器魂沟通。　　简单交流后，他才知道因冥魂珠来自邪冥族，所以有一些邪冥族残魂衍变的凶魂，能经得住冥魂珠的魂力禁锢。　　“呼呼呼！”　　在他和皇津南之后，殷娅楠等人，也脱离星舟，飞了进来。　　陪同皇津南踏入血葬山脉的，各大星域天骄，同样踏入其中。　　他们立即和尸鬼、凶魂展开厮杀争斗。　　这些人的踏入，使得凶魂和尸鬼，都分出了大部分，令皇津南的压力小了不少。　　聂天也注意到，很多凶魂因惧怕着冥魂珠，都舍弃了他，选择向新来者下手。　　“聂天！你我一道，你来帮我抵挡凶魂，我扫清尸鬼，我们尽快赶往那古老祭台！”皇津南主动发出邀请。　　他也看出来了，因凶魂的数量太多，聂天的那一枚冥魂珠，不能帮所有人抵御凶魂。　　而且还有凶魂，连那枚冥魂珠都压制不了。　　唯有他和聂天一道儿，才能沾冥魂珠的光，少面对一些凶魂的威胁。　　石人族那古老祭台处，漂浮出来的五件地蕴级灵材，必须尽快收取，众人也必须尽快撤离。　　不然，等石人族的族人，从碎灭战场深处赶来，他们怕是非但拿不到那些灵材，还要埋尸于此，兴许在千百年后，残魂也会成为一只凶魂，尸体，要么被啃噬，要么，也成为众多尸鬼之一。　　“好！”　　聂天轻轻点头，短途星烁催动，忽然就接近了皇津南。　　他一过来，聚涌在皇津南的一只只凶魂，马上退散了绝大部分。　　退避的凶魂，都是在冥魂珠的光芒之下，本能恐惧的。　　还留在皇津南旁边的，只有五只凶魂，那五只凶魂无一例外，都是由邪冥族的残魂变幻而出。　　除了那五只凶魂，数十个尸鬼，还在前仆后继地，想要接近他，以利爪牙齿，在他身上留下一点点痕迹来。　　皇津南依然乘坐着他那辆金色辇车，金色辇车悬浮于空，可行进却异常缓慢。　　这是因为，在金色辇车的前方，有众多尸鬼飞向天空，阻扰着辇车的前行。　　而聂天的星舟，因之前殷娅楠三女乘坐着，所以他没有带入广场。　　这时，他要冲向外面，将星舟弄进来，已经不太现实。　　因为他并不知道，能束缚着尸鬼无法离去的广场，会不会对他们，也有同样的隔绝作用。　　“咻！”　　他身如星芒，飞落在那辆金色辇车。　　他和皇津南并肩站在辇车上。　　“我就是在等你。”　　皇津南咧嘴灿烂一笑，一团金光，从其掌心凝结，被他按向辇车的前端。　　辇车前端，一束束夺目的金光，闪耀而出，猛然轰炸向前。　　堵在辇车前方天空的一只只尸鬼，被金光轰击到，尸身被洞穿，纷纷坠落。　　辇车再次飞驰。　　皇津南头顶金色莲华，手持那杆金色长枪，在冥魂珠过来以后，因一只只凶魂的锐减，他去势如虹，几乎瞬间便抵达那座古老祭台。　　“蓬！”　　金色辇车，似撞击到看不见的结界，居然被硬生生拦截下来。　　无数金色火苗，从辇车上溅射开来，皇津南脸色微变，“有结界环绕着这座祭台，那五件地蕴级的灵材，之所以挣脱不出，因为就是因为结界的存在！”　　“虹金晶炮！”　　一架金色晶体铸造的奇特古炮，从辇车底下突了出来，辇车底下铺展着的一块块金色灵石，仿佛忽然燃烧开来。　　大量的金色灵力，疯狂灌注向那金色的古炮。　　一团金色火焰，从那古炮的炮口暴烈而出，狠狠射向环绕在祭台周边的无形结界。　　“嘭嘭嘭！”　　金色火焰爆炸，一层层无形的结界，火光熠熠，如稍稍显形。　　可那团金色火焰，依旧未能穿透结界，未能渗透到祭台内部。　　更多的尸鬼，从四面八方凄厉怪啸着飞来，皇津南不得不分心，以那杆金色长枪，去斩杀尸鬼。　　而聂天，通过和器魂的交流，也牢牢守住星魂，以免再次被凶魂影响。　　几只邪冥族族人的残魂，蜕变出来的凶魂，追逐着金色辇车，也飞逝过来。　　聂天眼瞳星光再现，一条条星链，糅合着魂力和星魂精华，虚空生电般缔结而出，不等那几只凶魂靠近，星链率先飞出。　　“咦！”　　星链刚刚形成，就像是被风吹的灯火，忽地熄灭。　　他突然想起，先前凝结天眼，天眼也迅速消失的场景。　　他暗骂一声，立即明白魂力一旦脱离血肉，就会因此地的异常，而挥发散灭。　　几只凶魂，无视冥魂珠的青耀光芒，已落入金色辇车。　　凶魂的种种邪念和魂力，密密麻麻地覆盖下来，缠绕向聂天和皇津南。　　也在这时，广场之外，被皇津南叫做韩森的，那个修炼雷电之力的少年，一脸冷漠地浮现出来。　　韩森盯着广场，还有和凶魂、尸鬼厮杀的聂天等人，眼中充满了幸灾乐祸。　　……　　8)　　</br>
