
 第八百三十五章   沼泽吃人
聂天等人这边的变故，自然吸引了一些人的注意。　　四十九口造化源井，每一口井，都有人族或异族把守。　　其中只有一半人，从修炼中睁开眼，神色淡漠地望来。　　还有一些人，压根没有理会，依旧专注于自身的修炼。　　裘冀一声暴喝，周边的重力场，突然开始加重。　　柴龙歌轻轻叹息，再次开口说道：“裘冀，如果他们放弃那三口造化源井，能否给我一个薄面，让他们安然离去？”　　地灵宗人多势众，裘冀又刚刚参悟千重君的秘法，突破到玄境后期。　　柴龙歌也不觉得，加上他们兄妹两个，就是地灵宗的对手。　　裘冀到来，主要的目的，应该也是造化源井。　　聂天这边的境界最低，即便地灵宗和聂天等人没有私怨，他们抵达以后，要挑选目标下手，很有可能也会选择聂天等人。　　柴龙歌希望，能通过灵武殿，稍稍压制裘冀一下，让裘冀得了造化源井，饶过聂天等人。　　“柴龙歌，你最好不要多管闲事。”裘冀脸色一冷，“你不是陶书文，你们兄妹两个，在灵武殿的天骄序列排名，并非首位。要是向我做出请求的，是你们灵武殿的第一天骄陶书文，这个面子我就给了。”　　“而你，没这个面子！”　　柴龙歌脸色一沉。　　他妹妹祡凤舞，也哼了一声。　　地灵宗在乾元星域，实力不及灵武殿，可裘冀却是地灵宗钦定的少宗，柴龙歌兄妹在灵武殿的身份，和他在地灵宗的身份并不相当。　　地灵宗的其它宗门子弟，会忌惮他，可裘冀不会。　　祡凤舞正要发怒，柴龙歌摇了摇头，示意他妹妹不要轻举妄动，他以充满歉意地目光，看了聂天等人一眼，无奈道：“抱歉，我也爱莫能助了。”　　众多观望者，见地灵宗的裘冀发难，有的淡漠，有的兴趣浓郁，好整以暇地望着。　　在那些观望者中，几乎没有人看好聂天等人，都觉得在地灵宗裘冀的威慑下，三人必然要遭难。　　连带着聂天等人抵达的柴龙歌兄妹，到了这时，都不敢和裘冀发生冲突。　　场内众人，唯有一人，神色古怪。　　那人正是天巫宗的罗辉。　　罗辉眯着眼，瞧着飞扬跋扈的裘冀，低声自语：“又是一个自以为是的家伙。”　　他是真正和聂天三人有过冲突的人，三人中，他对聂天并不熟悉，没有见聂天出手，但殷娅楠和穆碧琼这两个女人，在他眼中，不啻于妖魔怪物，凶悍绝伦。　　即便裘冀在玄境后期，他在动用那只金色蜘蛛以后，都有信心一战，甚至相信自己能获胜。　　可拥有八级冰血蟒的殷娅楠，还有体内能狂飙出妖花根茎的穆碧琼，他当真是没太大信心。　　也是如此，眼前裘冀咄咄逼人，他心中暗自冷笑，有点幸灾乐祸。　　“真是啰嗦。”殷娅楠从她的那口井处，缓缓站起，就欲出手。　　“上次，你说我未尽全力。”穆碧琼忽然发话，“这次的小麻烦，就让我来解决吧。”　　此言一出，本打算动手的聂天，也悄然愣住。　　“呼！”黑色妖花的根茎，如妖物伸出的漆黑触手，瞬间抓向耀武扬威的裘冀。　　裘冀乘坐的那辆飞行灵器，长六米，宽三米左右，通体幽青，以某种金铁淬炼而成。　　然而，那朵源自穆碧琼体内的黑色妖花，巨大的根茎，从她掌心狂飙出来，在碰触到那辆飞行灵器时，那辆飞行灵器，脆弱的如纸糊般，瞬间撕裂开来。　　粗长的根茎，将那辆飞行灵器撕成粉碎，又顺势缠绕向裘冀。　　“少宗！”　　散落于远处，同样驾驭着飞行灵器的其余地灵宗门人，骇然失色。　　那些造化源井附近的沼泽，蕴藏多大的恐怖，他们心知肚明。　　一看裘冀乘坐的飞行灵器，竟然轻易碎裂开来，他们唯恐裘冀从空中跌落，被沼泽给吞没。　　一辆辆飞行灵器，立即呼啸而来，要将裘冀接住。　　裘冀也变了脸色，看着那黑色妖花根茎，如影随形地缠绕而来，生出强烈危机感。　　他取出一块土黄色岩石，猛地抛向那黑色妖花根茎，土黄色的岩石，似蕴藏大地之力，能迅速再次变幻重力场。　　原先数倍变幻的重力场，发生了新的巨变，重力如凭空消失。　　裘冀快要落下的躯体，忽轻盈如羽毛，在空中飘飘浮浮，没有第一时间落向沼泽。　　穆碧琼掌心飞出的黑色妖花根茎，在重力突变时，也有点不适应，本来快要缠住裘冀的妖花根茎，忽地狂冲向天际，分明失控。　　“少宗！”　　地灵宗的其余门人，终于趁机过来，以他们的飞行灵器，将裘冀接住，一个个明显松了一口气。　　狂冲上天的黑色妖花根茎，适应了突变的重力后，猛地甩了下来。　　“蓬！”　　其中一辆飞行灵器，被那黑色妖花的根茎，给抽打的炸裂开来。　　妖花根茎突然震动了一下，从那辆飞行灵器逃离的两个地灵宗的门人，似未能享用突变的重力场，直勾勾坠落下来。　　其中有一人，正是之前被殷娅楠重创，指使裘冀过来寻仇的那人。　　那人，和另外一个地灵宗的弟子，身躯抛落在沼泽。　　两人顿时发出杀猪般的恐惧惨叫。　　两人躯体接触到沼泽的霎那，都在疯狂挣扎着，想要从淤泥沼泽冲离。　　可他们越是挣扎，身子往淤泥隐没的越厉害，那些淤泥沼泽，如变幻为了一头洪荒巨兽，正张开嗜血大口，将两人一点点吞下去。　　很快，这两个地灵宗的弟子，就完完全全消失在淤泥内。　　聂天以魂念感知，都不能穿透淤泥，嗅到他们的血肉生机。　　聂天倒吸一口凉气，愣愣地看着那片淤泥沼泽，眸中惊色浓郁。　　四十九口造化源井，每一口的主人，在那两人隐没沼泽时，都睁开眼，望着那两人的消失。　　不论是人族，灵兽，还是异族，神色都变了。　　这些人，几乎全都听过造化源井的传说，知道那些沼泽的恐怖之处。　　可他们中的绝大多数，都是第一次来造化源井，寻求造化机缘，并没有亲眼看到过沼泽吃人的诡异。　　如今，他们总算是验证了，那些沼泽果真如传言一般，为此地最大的潜在凶险。　　穆碧琼操控着那朵黑色妖花根茎，眼瞳深幽，继续下手。　　“蓬蓬！”　　又有两辆地灵宗的飞行灵器，先后碎裂，那些人发出鬼哭狼嚎的怪叫，都欲图逃离。　　其中有人，被黑色妖花根茎的抖动之力甩到，如一道光，飞向天雷宗的莫青雷。　　那人快要落向莫青雷时，神色不惊反喜，急忙喝道：“让我停一下！”　　他分明想要在莫青雷把持的，那口造化源井，先落个脚。　　“我的地方，不允许任何人借力！”　　莫青雷咧嘴狞笑，他没有动，那只雷冥兽陡然嘶啸，无数交织的闪电，将那位地灵宗的弟子，电的如黑炭，还没有落入沼泽，就提前死了。　　乘坐的那两辆坠落飞行灵器的其余地灵宗弟子，比起他来，没有幸运太多。　　他们一个接着一个，沉落向沼泽，被淤泥吞没，眨眼就没了踪迹。　　“少宗！”　　地灵宗的弟子，看着黑色妖花根茎依然在肆虐着，一副快要哭的表情。　　这时，他们才明白，他们是踢到铁板了。　　“难怪在凡境级别，就敢来造化源井，夺取机缘。”有人小声嘀咕。　　柴龙歌兄妹，呆呆看着穆碧琼，神色骇然。　　直到此刻，他们兄妹才明白，在那石人族的破碎城池内，即便没有他们兄妹出面，聂天三人也不会有危险。　　有危险的，反倒是地灵宗的弟子。　　穆碧琼区区凡境后期，展现出来的实力，有点骇然听闻。　　几辆地灵宗的飞行灵器，在那黑色妖花根茎的抽打下，一一坠落，有好几个地灵宗的弟子，已经率先阵亡。　　就连玄境后期的裘冀，都分明有了一丝惊慌和犹豫。　　“先撤离此地！”　　裘冀只迟疑数秒，见那黑色妖花的根茎，如妖物触手般，还在空中肆无忌惮地寻找着目标，他终于慌了。　　剩余的几辆飞行灵器，赶紧远离穆碧琼，脱离黑色妖花根茎的攻击范围。　　几十米后，那条黑色妖花根茎，也不能延伸过来，地灵宗的裘冀，这次有了喘息的机会。　　“你们从何而来？”裘冀远远喝道。　　穆碧琼冷哼一声，倒也没追击，那条黑色妖花根茎，如巨大的长鞭，猛地缩入她掌心不见。　　她都懒得多看裘冀一眼。　　“那条黑色植物的根茎，有点像我们魔域，传说中的一种魔植。”造化源井一处，一名妖魔，暗紫色的眼瞳，闪过异色，向另外一个妖魔说道。　　“是有点像。”另一个妖魔，一脸忌惮，“很蹊跷，那个女人是人族，她的体内，怎么可能怀有传说中的那种魔植？而且，那种魔植……应该并非一个。那种传说中的魔植，在人族的灵材当中，称得上天养级别，本身就有非凡的灵智。”　　“鬼才知道，不过那女人体内，如果真的是传说是中的那一株魔植。”最先讲话的妖魔，表情凝重至极，“那我们，千万不要招惹她。那一株魔植，不论现在是什么状态，都不是你我能对付的。”　　“的确如此。”　　……
