
 第八百七十九章  扫清障碍
冥魂珠高悬聂天头顶。　　围击骸骨族和人族的凶魂，在冥魂珠飞来之时，一哄而散。　　血葬山脉凶魂无数，聂天为了能专心击杀邢柏，不再以自身为诱饵，蛊惑凶魂临近，以冥魂珠吞食吸纳。　　凶魂退避，骸骨族和人族，立即从泥沼内挣脱。　　可骸骨族那位首脑，不但不庆幸，反而更加恐慌。　　因为他已经知晓了皇津南的身份。　　——五行宗金宗一系的神子！　　人族的崛起，令星河万千种族都感到惊惧不安，其中四大宗门的强势，更令诸多种族颤栗。　　碎星古殿、五行宗、虚灵教、通天阁，人族这四大古老宗门，在星河的深处，力抗众多强族，不露败绩。　　从这四大宗门走出的弟子，超强的战力，早就为人所知。　　更何况，皇津南还是五行宗的一位神子！　　神子，是被视为宗门继续兴盛的希望来栽培的，被宗门倾斜了无数宝贵物资，每一个单独拧出来，都能和其它种族的新生代领袖叫板。　　骸骨族的那位领袖，在族内的地位，远远比不上携带碎骨刀的帕格森。　　帕格森，弗罗斯特，古塔斯，三位异族新生代的领袖，合力竟然都不能斩杀皇津南，他要是没有说谎，该有多强？　　骸骨族那位首领沉默着，眼中绿光闪耀，已经在思考着，该如何摆脱眼前困局。　　同样沉默的，还有邢柏。　　邢柏深沉的眼睛，死死瞪着聂天，脸上满是愤然。　　他在和骸骨族的一次私会时，被宗门盯上，邢家为骸骨族输送人族尸骨一事，因此败露。　　他们邢家的大部分族人，都被千剑山所灭，只有极少一些人，在骸骨族的帮助下，逃出天莽星域。　　千剑山下手时，曾明确说出，宗门会暗自盯上邢柏，是因为有人告密。　　告密者，从陨星之地而来。　　邢柏也从而知道，陨星之地有人注意到他，联合神符宗和金瀚宗，向他们千剑山施压，从蛛丝马迹中找到了他和骸骨族的联系，逼的他邢家灭族，残余族人背井离乡。　　他们去了骸骨族的领地，但因为失去千剑山这个依仗，又被天莽星域唾弃，他再也没有能力，为骸骨族继续输送人族尸骨。　　他们邢家在骸骨族的眼中，最大的价值，也就没了。　　之后，骸骨族对待他们的态度，发生了巨大变化，开始不再平等对待他们，还驱使着他们踏入碎灭战场。　　他和一部分族人，来了血葬山脉，他族内的长辈，被骸骨族高等级血脉的族人，领入碎灭战场深处。　　在血葬山脉，他们被眼前这些骸骨族的族人，视作炮灰。　　很多族人，因此而死亡。　　被同族唾弃，又被异族嫌弃，邢柏和邢家的待遇一落千丈，邢柏内心一直怨恨，怨恨将他们和骸骨族勾结消息泄露的人。　　“可是你，将我，将我们邢家和骸骨族一事告知神符宗、金瀚宗，然后通传我千剑山宗门？”邢柏冷声道。　　聂天咧嘴一笑，神态自若：“你猜得没错，你会落得今日这般境地，全都是出自我的手。不怕实话告诉你，神符宗的段石虎，是我在陨星之地的师兄。我就是在师兄的帮助下，潜隐在涡流域，和金瀚宗达成默契。”　　“段石虎！原来如此！”邢柏一切都明白了。　　其余几位邢家族人，听聂天说出内中详情，也都面显愤然，满脸凶光。　　“和骸骨族勾结，为异族输送大量同族尸骨，为骸骨族搭建埋骨之地，你们还有脸了？”皇津南如一尊金色神明，就在聂天旁边静静悬浮，“你们这样的家伙，枉为人族！”　　璀璨金色神辉，从那只金色眼瞳内透射出来。　　“咔嚓！”　　一名血脉低微，骸骨之身淬炼不足的骸骨族族人，一根根骨节，传来断裂的诡异声。　　其余骸骨族族人，身上的骸骨，也出现更多细密的裂痕，裂痕越来越大，骨头仿佛会在下一刻，就彻底爆裂。　　不仅是骸骨族，邢柏周边，几位邢家的族人，也一脸痛苦。　　他们被金光洒落的血肉之躯，如被众多看不见的匕首，慢慢划动，有密密麻麻的伤口显现。　　鲜血，止不住地流溢出来。　　他们祭出的光罩，早就无声消失，当血肉撕裂时，浓稠的污秽能量，顺势入侵。　　那几位邢家族人，看着伤口处，鲜红的鲜血，变成污血，脸上满是绝望。　　只有邢柏，未被金光照耀，没有遭受这场厄难。　　“逃！”　　骸骨族的首领，看出不妙，以异族语言低吼。　　石楼上的骸骨族族人，无人理会邢家的族人，从不同的方向，要脱离此地。　　“逃？往哪里逃？”皇津南摇了摇头，眼瞳深处，诸多金色神文，绽放出圣洁的威严。　　那只金色眼瞳，释放出来的金色神辉，更加的精炼。　　神辉化为实质性的金光，一缕接着一缕，奔着飞出的骸骨族族人而去。　　石楼周边，有绚烂的烟花爆开。　　那一团团烟花，都是被金光追逐到，躯体炸裂的骸骨族族人。　　包括那位首领。　　短短十息，刚刚摆脱凶魂的噬咬，以为能从容退去的骸骨族族人，便一个不剩，尽数死亡。　　他们尸骨炸裂，有灰绿色的灵魂，漂浮出来。　　他们的灵魂，因这方天地的特殊环境，并没有迅速地消散开来。　　以往，刚刚死去的生灵，飞逸的灵魂，要么被凶魂分食，要么经过漫长时间的衍变，沾染浓郁污秽能量后，被同化，成为新的凶魂。　　这次并不一样。　　冥魂珠从聂天头顶漂浮出来，珠子灵动地飞逝着，将骸骨族族人，刚刚形成的那些残魂，逐个收取。　　当冥魂珠重返聂天头顶，邢柏身旁，他的那些族人，也在金色眼瞳的凶厉威慑下，全部死亡。　　冥魂珠再次游弋了一下，人族刚脱离血肉的残魂，也成为了冥魂珠的补给。　　突然间，这栋石楼，本来还在和凶魂厮杀的骸骨族、人族族人，就只剩下一个——邢柏。　　皇津南还特别照应了他，将其区别对待，金色眼瞳的凌厉攻势，始终没有加诸在邢柏身上。　　邢柏这才安然无恙。　　“聂天，你确定要以自己的力量，击杀他？”皇津南最后问了一句。　　聂天点头：“确定。”　　皇津南不再说什么，很识趣地，一步步往后退，退到几十米开外，才停了下来。　　他转身，回首，对那些陪同他来的炼气士，还有谢婉婷等人说道：“你们散落开来，那个叫邢柏的家伙，若是想冲出去，给我拦下就是。不过要记得，别把他弄死了，聂天既然想玩玩，就让他玩的痛快一点。”　　“哦。”　　以他为首的那些人，都以石楼为中心，各自散开。　　谢婉婷、殷娅楠和穆碧琼三女，乘坐在聂天的星舟上，一动不动，只是远远望着石楼。　　星舟属于聂天，聂天没有催动，她们也无法驱使。　　“你以为你能单独击杀我？就凭你，陨星之地而来的废物？”在身旁族人尽数死亡，被他依仗的骸骨族族人，也被皇津南所灭后，邢柏反而冷静下来，他沉静如水的眸子，有隐讳的疯狂之意，渐渐酝酿，“我不清楚你是如何攀上五行宗神子的，但你本人，就是陨星之地那种穷乡僻野的低贱人！”　　一柄柄灵剑，从邢柏体内飞出，垂落着，浮在他周边。　　一共十二柄灵剑，其中一柄被他握着掌心，剑内有厉啸声传来，分明为通灵之物。　　事迹没暴露前，邢柏为千剑山排名首列的天骄，他在千剑山的资源浇灌下，能持有一件通灵至宝，也是理所当然。　　十二柄灵剑，一一飞出，剑阵顿生。　　……　　ps:昨天热成狗了，儿子非闹着出去玩，嗨皮后，儿子中暑了，下午照顾儿子，没有码字，欠下一章，老逆今天会补欠，哎，这鬼天气，好烦~
