
 第八百八十二章  地蕴级的祭品！
热门推荐：　　九只天眼凝结出来，倏一显现，皇津南明显愣了一下。　　“碎星古殿的星瞳。”　　皇津南轻笑一声，说道：“星瞳以星魂凝炼而出，能感测到最隐秘的灵魂波动，比起我的黄金眼，另有奇妙。我的黄金眼，只能看的物件最细微之处，能看出物品由何种材料、金铁炼制而成。”　　他对碎星古殿的诸多秘术，知之甚详。　　天眼无影无形，由魂力集结，只能由灵魂感测，聂天九只天眼一出，他能敏锐感应，并捕捉出天眼的活动轨迹。　　“天眼，原来被称作星瞳……”　　聂天眼眸深处，点点星光闪耀着，九只天眼徘徊在广场外面，细细观察。　　在天眼的视野中，十。　　那些神文，由凝炼的金光形成，扭扭曲曲地，似代表着一些神符。　　皇津南突死死瞪着那块金色精铁，喝道：“浑金，烙印着金之力量奥妙的天然浑金！”　　聂天一呆，道：“浑金？”　　“金属性的至宝，天地孕育而出，在古老的年代，处于金之矿山深处，历经千万年，不断吸纳金锐之力形成！此物，为金属性的地蕴级七品灵材，具备模糊的灵智！我若得手，将来稍加炼制，就能成为我筑域的主材！”　　“不仅如此，此物还能炼制为金属性的通灵至宝！由于此物的器魂，天然存在，和后天采摘别的魂体炼制的器魂相比，要更为珍贵！这样的通灵至宝，具备进阶为不朽灵器的可能！”　　皇津南彻底激动了。　　几片青翠欲滴的树叶，也从祭台下方，碎裂的石头内显现。　　那几片树叶，绿如翡翠，宝光千丈，令人目眩神迷。　　穆碧琼眼瞳深处，两朵共生花的影迹，不受控制地浮露出来。　　“那几片树叶……”　　她感受到共生花的极度渴望，似乎那几片树叶，为木属性的至宝，对共生花的成长，有着难以估量的好处。　　聂天体内的草木漩涡，在那几片树叶的宝光溅射出来时，也加快旋动。　　就连他的生命血脉，也透露出贪婪，似想要第一时间将其据为己有。　　一道绚烂的电芒，游蛇般，在祭台内飞逝着，活灵活现，如有着自己的意识。　　电芒仅有指头粗细，可仿佛已经通灵，它一出现，祭台上空，似在主动汇聚着雷电之力，有阵阵雷轰声传开。　　一簇苍白火焰，也从祭台内漂浮出来，阴冷地燃烧着。　　“咻咻咻！”　　尸鬼体内，一缕缕尸气，不受控制地被牵引出来，注入那一团苍白冰冷的火焰。　　浑金，树叶，闪电，苍白火焰之后，又有一个灰褐色土球飞出，那拳头大小的球体，似为大地的结晶，令那座祭台地底深处，都轰然震动。　　五件不同造型的灵材，从祭台内冒出后，仿佛本能地想要脱离祭台。　　它们似乎感知到不妙。　　五个灵材在祭台上，不断飞逝着，却像是被看不见的壁垒挡着，始终出不来。　　“五个灵材，皆为地蕴级！”皇津南深吸一口气，看向轰鸣声传来的远方，喝道：“这些东西，应该是石人族祭祀天地的祭品，和那些尸骨一样，都是用来举行神秘的祭祀仪式。它们突然冒出，想要脱离祭台，怕是，怕是感应到石人族族人的动向！”　　“石人族！”一人惊叫。　　“聂天应该没说错，真的有石人族的族人，还健在人世。而且，他们应该正在赶来！”皇津南都有点不安，“祭品还在，说明他们的祭祀，当年没有成功完成。石人族的族人想要过来，极有可能，要重新举行那场未完的祭祀！”　　“这些地蕴级的灵材，已经有模糊灵智，它们知道接下来的命运，所以想摆脱。”　　“不能等下去了，要是让那些石人族的强者抵达，我们就什么都不要想了！”　　“聂天！我们一同杀进去，石柱子内的凶魂，若是飞离出来，交给你来对付！尸鬼，我们会负责斩杀！”　　“务必在石人族强者赶来之前，将那五件祭品，全部带走！”　　话语一落，不等聂天答应，他率先飞向广场。　　“喀喀！”　　广场中，竖立着的一根根石柱子，也出现了裂纹。　　被禁锢了不知多少年的凶魂，咆哮而出，如一团团灰蒙蒙的云，覆盖向皇津南。　　“聂天！”　　他大声呼叫。　　“来了！”　　……　　最快更新，无弹窗阅读请。　　本站重要通知：你还在用网页版追小说吗？使用本站的免费小说APP，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号jiakonglishi下载免费阅读器!!
