
 第八百三十六章   震慑
地灵宗裘冀等人，乘坐的剩余几辆飞行灵器，和穆碧琼拉开距离。　　裘冀叫嚷了一番，见穆碧琼都没有理会，满腔怒意。　　可他即便再愤怒，都没有敢继续靠近。　　穆碧琼掌心飞出的那一条黑色妖花根茎，让他极为不安，他的信心，不再膨胀。　　和他一同到来的，很多地灵宗的门人，也被吓破了胆子。　　明明有很多同伴，因穆碧琼而亡，穆碧琼明明就站在那儿，他们硬是不敢妄动。　　他们瞧不出那条黑色妖花的来历，但已经见识过其展现出来的恐怖威力，除了穆碧琼，还有殷娅楠，还有聂天。　　当穆碧琼，释放出那朵黑色妖花，发挥出远超凡境级别的战力以后，他们开始怀疑，怀疑聂天和殷娅楠，同样有着类似的依仗。　　如果殷娅楠和聂天，和穆碧琼一样凶悍……　　想到这里，他们愈发谨慎，愈发不安。　　那几辆飞行灵器，又悄悄往后撤出一截，已经远离四十九口造化源井散落之地。　　“少宗……”　　一名地灵宗的门人，哭丧着脸，求助地看向裘冀。　　“我知道门人死了很多。”裘冀皱眉，“不着急，我们先观望观望。那女人，我目前看不出她的真正实力，不过等造化源井的玄奇开启，她一定会再次出手。聪明一点，我们稍做等待，等待合适的契机。”　　地灵宗的门人只能点头应承下来。　　一场本以为将会持续下去的战斗，因裘冀的退避，草草结束。　　很多注意着这场战斗的人，异族和灵兽，渐渐沉默，他们的视线，时而落向穆碧琼，在心中，他们都将穆碧琼视为劲敌看待。　　“你们，竟如此强大。”柴龙歌从震惊中，冷静下来，眼神复杂地望着穆碧琼，“是我们兄妹想当然了。原来，在石人族的城池内，没有我们兄妹伸出援手，你们也会安然无事。”　　穆碧琼无动于衷地静坐下来。　　殷娅楠低声一笑，“不错，你这次麻烦解决的挺好。”　　穆碧琼轻哼一声。　　两女都没有理睬柴龙歌。　　柴龙歌在裘冀过来，以地灵宗少宗和玄境后期的身份，对他进行压制时，他选择了不插手。　　双方萍水相逢，柴龙歌明知道不是裘冀的对手，做出这样的选择，也算明智。　　可殷娅楠和穆碧琼还是有点难以释怀。　　聂天笑了笑，倒是不介意，开口说：“不论如何，你告知我们造化源井，带我们来此地，我们还是会念这个人情。”　　柴龙歌尴尬地说道：“抱歉，我们……没有能给予更多帮助。”　　“无妨。”聂天摆摆手，示意他不要放在心上，“等造化源井的奇特开始，我们守着的造化源井，如果喷涌出来的力量，和你们的相反，交换对大家都有利的话，我们还是会和你们兄妹进行交换。”　　“多谢了。”柴龙歌叹道。　　他们兄妹的实力，还不如地灵宗的裘冀等人，只是穆碧琼一个，就让整个地灵宗不敢轻举妄动，等造化源井的奇特开启，他们兄妹守着的，如果涌现草木、火焰、寒冰之力，聂天三人直接抢夺都没问题。　　聂天还愿意交换，说明内心深处，确实不太计较他们兄妹对裘冀的退步。　　眼见地灵宗的门人，已经退避三舍，聂天等人再次安静修炼。　　可他们的安静，并没有持续太久，便被打破。　　又有人族和妖魔等异族，陆续到达，新来的人，各自驾驭着奇特飞行灵器，停泊在造化源井上方，只是稍稍看了几眼，便认定聂天和穆碧琼等人，是最容易驱逐的软柿子。　　殷娅楠端坐不动，道：“后面的麻烦，都由你来解决吧。”　　穆碧琼不置可否，待到那些人临近，刚刚显露出恶意时，她便唤出那朵黑色妖花根茎，大开杀戒。　　飞行灵器在她周边，又纷纷炸碎，人族和两个妖魔，都被黑色妖花根茎抽击正着，跌落向沼泽，迅速不见。　　穆碧琼眼中有些烦躁。　　她的境界，只是凡境后期，初来乍到者，想要抢夺造化源井，率先想到的，就是她和聂天。　　她又不能，时时刻刻将黑色妖花根茎放出来，给不了新来者震撼。　　聂天看出她的苦恼，好心地建议：“后面再杀的家伙，别弄到沼泽里，将尸体堆在旁边。新来者，只要看到众多尸体，就知道你的厉害，自然不会轻易下手。”　　穆碧琼眼睛一亮，“有道理！”　　她依言施法。　　后续再敢靠近的，她动用那朵黑色妖花根茎，将对方斩杀后，果真以黑色妖花根茎，缠绕着尸体，一具具堆在身旁的造化源井。　　很快，在她的身旁，就多出几具尸体，有人族，有妖魔，都是玄境，和六级的血脉。　　当她那边尸体渐多，再次赶来的人族和异族，远远看上一眼，都流露出惧意，不再将她视为目标。　　而聂天，也懒得应付那些无止尽的后续者，他采取的方法很简单。　　他将骸骨血妖直接召唤出来。　　当骸骨血妖庞大的骨骸，将他守着的造化源井，都给遮掩时，另外造化源井处的很多人，都目露惊异。　　即便被帕格森以骸骨族重宝，抽离了部分死亡之力，骸骨血妖的真实力量，依然堪比灵境。　　那具骨身，震撼力十足，每一个新来者，只要远远看了一眼，都会目露忌惮，远远避开。　　“果真如此。”　　看着骸骨血妖显现，柴龙歌脸上苦涩更浓，明白聂天和穆碧琼一样，都是难缠的狠角色。　　玄境初期，比聂天和穆碧琼境界更高的殷娅楠，虽没动用八级冰血蟒，但两兄妹看向她的表情，也都变得不同。　　他们很自然的认为，殷娅楠，能发挥出来的实力，绝对远超真实的境界。　　聂天这一块，当骸骨血妖浮现，穆碧琼周边尸体堆积时，再也不会被人视作突破口，新来的家伙，都很识趣地，从他们所在片区移走，生怕惊动他们。　　就连柴龙歌兄妹，都因为聂天和穆碧琼受益。　　很多人都觉得，他们兄妹能够和聂天、穆碧琼待在一起，定然也身怀奇妙，不容小视。　　在聂天等人没了麻烦后，造化源井其它方位，也接连爆发冲突，后续过来的强者，会挑选自认为不如自己的动手，逼他们离开。　　战斗，频频发生。　　有先占据造化源井者，被新来者逼走或轰杀，也有新来者，错估了实力，被那些提前落足者给击败，沉落于沼泽死亡。　　时间匆匆，又是几日过去。　　过去的几日，另外的一些造化源井，几度易主，血战每日都在发生，每天都有人死亡。　　陆续抵达的新来者，有的一来就抢夺造化源井，也有的，会徘徊在附近，并不着急，似在等待造化源井显现出奇妙以后，再行下手。　　外面那些人中，有几位，在聂天的感觉中，都莫测高深。　　“从来没有一次，会有如此多的人，汇聚造化源井抢夺机缘。”柴龙歌忧心忡忡。　　又是一天。　　默然静坐着，苦修许久的聂天，眼睛霍然睁开。　　他皱眉看向沼泽。　　淤泥沼泽中，如沸腾般，冒出浑浊灰黑的水泡。　　地底深处，隐隐有震动传开，震动初始极为细微，但却渐渐剧烈！　　很多人都相继察觉出异常，纷纷从修炼中醒转，有一方还在战斗的区域，交战者，也主动收手。　　众人视线，不时在沼泽和造化源井处闪烁着，眼中的期盼和兴奋渐浓。　　“开始了。”　　天雷宗的莫青雷，嘿嘿一笑，霍然而起，跃跃欲试。　　“造化源井即将展现出奇妙！”柴龙歌兄妹，振奋地来到井口，探头探脑地观望着，激动而又不安。　　……　　ps:今天就一章了，明后天补欠，抱歉了。变形金刚上映了，小城市，只订到了下午三点的IAX票，其它场次都满了，答应陪老婆看的，对不住各位了~
