
 第八百八十章  手刃仇敌！
石楼附近，散落着皇津南，还有人族各大星域的天骄。　　包括殷娅楠等人。　　众人都在注目着聂天和邢柏的这一战。　　皇津南眼中兴致浓郁，也想知道身为星辰之子的聂天，该以何种方式，将邢柏斩杀。　　他相信聂天一定能成功。　　因为聂天，毕竟是通过碎星古殿天门的血腥试炼，从而成为的第七个星辰之子。　　他深知天门试炼的残酷。　　其余那些其它星域的天骄，也极为好奇，也想知道这个被碎星古殿认定为第七个星辰之子的家伙，究竟有什么奇特之处。　　“聂天，没有使唤星舟，也不能动用炎龙铠。”殷娅楠皱着眉头，心里有点担忧，暗自思量着。　　穆碧琼轻哼一声，道：“非要逞强！”　　谢婉婷脸色恬静：“凡境后期，对手为玄境中期，中间差了两个级别，到底……能否成功？”　　十二柄灵剑，一柄通灵的被邢柏攥在掌心。　　另外的一柄柄灵剑，从邢柏旁边飞向天，十一柄灵剑，忽地虚空飞逝。　　一束束剑芒，编织成剑芒网，剑芒柔韧而又锋利。　　数秒后，一个巨大的剑网，就将邢柏环绕在内。　　“注灵！”　　邢柏低呼，那柄通灵的灵剑，有非常明显的魂丝，逸入剑网。　　剑网似突然有了灵性。　　邢柏提着那柄通灵的灵剑，跨步向聂天而来，头顶一柄柄灵剑环绕的剑网，像是绞肉机般，朝着聂天覆盖而来。　　“悬空凝剑术。”　　聂天咧嘴一笑，一眼就认出这种剑决的来历。　　“你是不是有个堂哥，名叫刑北宸？”聂天笑问。　　“是有如何？”邢柏哑然。　　“他便死在我手中。”聂天笑容灿烂，两手如托浮着无形巨鼎，高高举起。　　“聚灵……”　　他内心默念，污秽的能量，忽从八方汇聚到他掌心。　　一个硕大的能量光球，以肉眼可见的速度凝结，膨胀，瞬如磨盘。　　这一式秘法，同样得自擎天巨灵，他在裂空域时，屡试不爽。　　裂空域的污秽能量，也能以这样的手段凝聚为灵气球，他相信血葬山脉的污秽能量，同样可以集结出来。　　不出意外，一个更为巨大的灵气球，顷刻形成。　　此地污秽能量，超出裂空域十几倍都不止，使得这个灵气球不仅更为巨大，内部混杂的诸多外域杂质，各族气息，也愈发浓烈。　　磨盘大小的灵气球，五彩缤纷，内部相互冲突的能量，经过揉炼凝结，如在孕育着不可阻止的风暴。　　“去！”　　磨盘般的灵气球，顿时飞出，砸向那剑网。　　灵气球之中，本就冲突的能量，再被聂天瞬间引燃，轰然爆裂。　　千百道异光，掺杂着暴烈的气息，从那灵气球内磅礴炸开。　　邢柏以“悬空凝剑术”编织出来的剑网，连一秒都没撑住，直接就被炸成粉碎，无数的剑芒四处激散。　　“血脉！生命强化！”　　聂天那具本就强健的躯体，肌肉虬结，有一片片角质般的鳞甲，似从皮肉上天然生出，鳞甲之中，还有金色、银色的神秘线条，仿佛带着噬金虫和银甲虫的血脉真谛，泛出的光泽，冰冷而又坚韧。　　“呼！”　　生命气血的爆发，导致汇聚向他的污秽能量，陡然加剧。　　聂天不仅不惧，还哈哈一笑，又再次施展出聚灵秘术。　　一个比先前还要大的灵气球，反而更快凝结，新的灵气球，再次漂向邢柏。　　邢柏脸色苍白，人剑合一，如一束剑芒，急忙挪移开来。　　“轰！”　　他飞离处，那栋石楼的楼顶，宽阔的石台，加上一块块巨石，都爆炸开来。　　污秽杂质的凝结之物，四处溅射，使得那片区域的爆鸣声不绝于耳。　　聂天的狂妄笑声，陡然响起。　　星光一闪，聂天身影顿失，下一瞬，就直接瞬移到邢柏的面前。　　一截嫩绿如翡翠的树枝，被聂天抓在手中，刺向邢柏。　　“剑决！七杀！”　　邢柏手中的通灵灵剑，虚空刺击，七道剑芒，皆有灵性，如蛇而来。　　另外十一柄灵剑，心随意动，有无数剑雨坠落。　　“当当当！”　　剑雨为碎小剑芒，在聂天身上的天然灵甲上，开出一朵朵金银小花。　　剑雨倾盆，却不受控制，洒落在聂天鳞甲上，只是让聂天稍有痛感。　　但被通灵的灵剑，以七杀剑决形成的七道剑芒，却有着自己的意识般，分别向聂天的眼睛，口鼻，耳朵等没有被鳞甲覆盖处刺来。　　剑芒未至，聂天面容便传来刺痛，有细长的血痕显现面容。　　剑意凌厉无匹！　　“浑沌乱流！”　　聂天内心咆哮，各类不同属性的能量，以其为中心，暴乱狂涌。　　七道灵性十足的剑芒，一入浑沌乱流，就歪歪曲曲，似再难锁定聂天，脱离了原先的轨迹。　　聂天手中那一截晶莹树枝，则是忽地飞出，如一道光，撕裂空间，直刺邢柏胸口。　　邢柏的那柄通灵灵剑，剑尖一束寒光飞出。　　“砰！”　　晶莹树枝倒飞而归，在聂天袖口隐没。　　聂天眼皮子都没动一下，星烁再变，鬼魅般到了邢柏后方。　　浑沌乱流顺势淹没邢柏。　　在聂天两手掌心，似有无数星光汇聚，各自形成两个星光熠熠的法阵。　　星辰法阵如两个印记，一左一后，印向邢柏后心。　　邢柏大惊失色，转身之际，星辰法阵已瞬息而至。　　他都来不及动用灵剑化解，只能被动地以灵力光盾硬抗，但在那用来抵御污秽能量的光盾之中，却忽地多出许许多多的游鱼般的剑影。　　星辰法阵还是按了下来。　　神秘的星辰秘法，如囊括着两个星海，在那光盾上方爆发。　　令人目眩神迷的星光，灿然而出，邢柏的光盾，其中的剑影，像是被消融的冰雪，一下子就不见了。　　聂天膨胀后，如小山般的躯体，炮弹般重重撞击到邢柏。　　邢柏口中鲜血喷洒，猛然倒飞。　　一滴精血，在聂天心脏处燃烧。　　“咚咚咚！”　　更为浓郁的污秽能量，数倍汇聚而来，聂天气势更甚，如一头披着人皮的凶兽，尾随着邢柏追杀而去。　　十一柄灵剑，逐个飞回，去拦截聂天。　　聂天握拳，一拳接着一拳砸来。　　那一柄柄灵剑，被聂天一拳砸击后，凡铁废铜般，陡然弯曲，一一坠落于地。　　“玄境中期，不过如此！”　　聂天最后的一拳，调用体内诸多力量，以擎天之怒的方式轰出。　　此拳一出，就连污秽的能量，都被打散，拳劲内，隐隐传来擎天巨灵的咆哮，声声咆哮，其余人仿佛听不见，却震的邢柏心神溃散。　　他勉力刺出那柄通灵灵剑。　　可那柄通灵灵剑的器魂，都仿佛被擎天巨灵的咆哮声吓破胆，变得黯然无光。　　擎天之怒带着滔天怒意，寄托着擎天巨灵对苍天的不屈从和愤怒，轰炸而来。　　“蓬！”　　通灵灵剑被轰的抛落别方，邢柏的血肉之躯，在失去光盾后，硬生生受了那一拳。　　邢柏猛然炸裂为漫天血雨。　　“太轻松了。”　　“不愧是历经天门试炼，得到碎星古殿认可的，第七位星辰之子！”　　“好强！”　　“他才凡境啊！”　　陪同皇津南而来的那些各大星域天骄，惊声低呼，以看到妖魔鬼怪般的目光，骇然望着他。　　皇津南哑然失笑，摇头说道：“你这家伙，胜之不武啊。你体内的血脉，怕是有六阶，单单血脉的力量，就足以和此人一战。除了六阶的血脉，你还有丹田灵海内诸多灵力可用，法决又精妙神奇，他岂是你对手？”　　“要是没把握，我怎会坚持非要亲手杀他？”聂天回应。　　皇津南笑了笑，道：“也对。”　　……　　ps:补欠~　　8)　　</br>
