
 第八百六十三章  危机重重
雪域，虚空深处。　　木族的原木大尊，擎天巨灵查特维克，巨龙族的斯科特，古兽族的金羽雀神，在浑浊气球中，垂头看向下方星海。　　发生在下方的战斗，尽收他们眼底。　　“邪风，果真是踏入了高阶血脉。”　　原木大尊眉头中，缭绕着忧色，“一个炼狱大尊，就是心腹大患了，再加上邪风大尊，这么看来，局势要一发不可收拾了。”　　雷龙斯科特，庞大躯身收拢，雷霆电芒隐而不放，“原木，你究竟知道多少内情？”　　查特维克也道：“以前的那些异族族长，都不是冒进的家伙。自从元魔大尊、冥河大尊和晶骨大尊消失，情况就不对劲了。”　　“我查探族内典籍，说妖魔族、邪冥族和骸骨族，一个个时代，一个个族长的方针，都天差地别。”　　他已预感到不对劲。　　“妖魔族、邪冥和骸骨族的族人，一旦将血脉，提升到十阶，都会觉醒最古老的印记。”原木大尊沉吟了一下，缓缓解释，“觉醒了印记，就会明白血脉的来历，知道他们和墟界的三大奇族，本就是一类。”　　“印记存在着蛊惑的力量，会让他们想回归本源，让他们想法设法地，和墟界的本族达成联系。”　　“这样的话，他们就会配合墟界的三大奇族，向我们，向人界下手。”　　停顿了一下，原木大尊说道：“我们如今看到的炼狱大尊，还有邪冥族的邪风大尊，就是亲近墟界的本族，想要回归墟界的一类。他们掌权后，会让妖魔、邪冥的族人，自然而然地认为自己是墟界的族民，要去帮助墟界的三大奇族。”　　雷龙斯科特愣了愣，道：“可元魔大尊、冥河大尊和晶骨大尊在位时，并没有发了疯似的，一心想要打通人界和墟界的窗口啊？不仅如此，元魔大尊、冥河大尊和晶骨大尊，从来也没有宣称，他们和墟界三大奇族有任何关系啊。”　　查特维克和金羽雀神也费解。　　“那是因为，强大如元魔、冥河、晶骨三位大尊，根本不承认血脉内的印记。”原木大尊吸了一口气，“他们在血脉印记觉醒，知晓种族来源后，都选择秘而不宣和三大奇族的渊源。甚至于，三大奇族的族人，通过种种秘法，在墟界以献祭的方式，以灵魂沟通他们，都被他们给无情拒绝。”　　此言一出，三位古灵族的族人，都大惊失色。　　“他们三位，成就为高阶大尊之后，竟然不肯响应墟界的吩咐？”斯科特想了想，“他们是要独立门户吗？”　　“我们同样在灵界，和妖魔族、邪冥族、骸骨族时常冲突，却每每在关键时刻，共同抵御人族。有一部分原因就是，我们知道只要在元魔大尊、冥河大尊和晶骨大尊的率领下，他们那三大种族，就不可能和墟界有关联。”原木大尊解释。　　“事实上，一个个时代下来，妖魔族、邪冥族和骸骨族的众多族长，都不肯和那边有什么牵连。”　　“为此，他们还镇压或抹杀了很多同族族人，就是为了避免出现眼前的局面。”　　古兽族的金羽雀神，突然以尖锐的声音说：“什么？他们还镇压，击杀了同族族人？就是因为，那些族人想要私自连接墟界的三大奇族？”　　“就是这样。”原木大尊给予肯定答复，“炼狱大尊，迟迟都没有真正复活，却偏偏在元魔大尊消失之后，突然就完成了真正意义上的重生。还不是因为，元魔大尊知道他的心思，刻意阻扰他的复活，就是让他沉寂在炼狱血海！”　　“啊？”斯科特惊叫，“炼狱大尊无法复活，是元魔大尊的原因？”　　“当然。”原木大尊点头，“元魔大尊如果还在，炼狱大尊恐怕永远不可能复活。他也不希望炼狱大尊出来，去和墟界的魔族沟通，引狼入室。”　　“或许，正是因为这个原因，那三位去了墟界的神秘禁地后，才一去不返。”　　原木大尊叹息一声，说道：“如今的炼狱大尊，邪风大尊，替代了他们，成为了各自种族的首脑。他们不如消失的那三位，他们恐怕已经被墟界的三大奇族蛊惑，受了引诱，想要打通和墟界的通道。”　　“那么，我们是不是应该和人族合力？”斯科特沉声道。　　“不错。”原木大尊点头，“炼狱大尊和邪风大尊的做法，已经算是墟界的魔族和冥魂族族人，他们一定会想方设法地，将墟界和人界连通起来。灭星海那边，他们是进不去，也没有胆量从那边通行了，唯有七星界海，是一条出路。”　　“七星界海！”查特维克一惊，神色一动，突然说：“下面的董丽，还有几位神域者，都出自七星界海，是聂天的人。”　　“我猜测，聂天的人，才是这些异族真正的目标。”原木大尊表示同意，“邪风大尊是后招，可能就是特意用来，去对付董丽那些人的。他们应当是打算轰杀，或挟制董丽等人，逼聂天敞开七星界海。”　　“只是，他们没有估算出，聂天身边的人，力量暴涨的如此之快。”　　斯科特点头，“确实暴涨的快！那能运用通神剑阵的家伙，他的实力之强，让我都觉得异常危险。”　　“邪风大尊，未必就能控制局面，我们再观察一下，看看有没有别的后手。”原木大尊说。　　“嗯。”　　……　　七星界海。　　赵山陵在一个死星密室，孤独地静修着，参悟着空间力量真谛。　　突然间，他当年在大荒域炼制的死界，不受控制地脱离储物戒。　　他一脸茫然地，看着那死界，皱眉道：“这东西，我已多年未用。自从得到虚灵塔，获知虚灵教的空间奥义传承秘术，就弃用此物了，为何现在有了异常动静？”　　他缓缓站起，一把抓住那死界，以团团的空间结界，将死界裹住。　　“呼！”　　他从死星飞离，漂浮在七星界海上方，四处观望着。　　李琅枫，还有董奇松等人，由不同死星冒头。　　“赵先生，你是打算去雪域观战吗？算算时间，雪域那边的战斗，应该开始了。”董奇松吆喝，“不过，那边凶险异常，我刚得到消息，连圣域中期、后期者，观战都可能遭遇不可测的凶险。”　　他知道赵山陵的厉害，还是出言提醒，怕赵山陵出意外。　　“炼狱大尊和游奇邈的战斗，与我无关。”赵山陵摇头，“除非精通空间之力者，不然再高等阶的战斗，都无法触动我的修行。”　　“那你？”董奇松讶然。　　“你们小心一点，我担心会有骸骨族族人，来七星界海搅乱。”赵山陵盯着掌心，不断涌动的灰白色气旋，道：“我曾经修炼的这小玩意，生出古怪反应。我觉得，或许有骸骨族的族人，在附近徘徊。”　　话音未落。　　被他抓着，以空间结界封禁的死界，竟猛地脱离他，飞逝向远方一片灰色地带。　　那里，突涌现浓郁的死亡气息。　　一尊巨大的骸骨族骨身，灰褐色，如被埋葬了千万年，忽然扒开了泥土，从棺材内走了出来。　　十阶大尊才有的气息，从那骸骨族族人身上释放，赵山陵炼制的死界，被他张口一吸，竟吞入腹中。　　“不错的滋味，又补充了死气。”那位骸骨族族人，以怪异的声调嚷嚷，“我灰骨，被晶骨那逆徒，镇压了三万年，总算是走出来了。”　　……　　</br>　　</br>
