
 第八百三十八章  交换
聂天愕然看向那口造化源井，没有注意到祡凤舞眼中的期望，低叹一声：“运气不佳。”　　他的修炼之路比较特殊，丹田灵海当中，除了灵气凝结的灵丹外，还有火焰、草木、星辰三种不同属性力量在内。　　可那口井，喷涌而出的能量，偏偏是水之灵力。　　根据柴龙歌的说法，四十九口造化源井，喷涌出来的能量种类繁多，还有纯粹的气血涌现。　　那怕是气血，他也能借助生命血脉牵引而出，淬炼体魄。　　可水之灵力，他还真的没有什么用。　　收回目光，他转而看向殷娅楠等人，发现除了他以外，殷娅楠和柴龙歌兄妹坐守的造化源井，皆未能展现奇妙。　　造化源井的玄奇显现，有先后之分，有的会快一点，有的会迟缓。　　也有的，可能永远都是一口死井，等结束都不会涌现出天地能量来。　　“小兄弟！”　　一声含着欣喜的高呼，从旁边离他们较远的一人处传来。　　那人身穿紫衣，模样俊逸，气息柔和如水。　　“我叫谢云海，我修炼的灵诀，适合你的那口造化源井。”那人自报姓名，境界也是玄境中期，笑呵呵地说：“你看我的这口造化源井，喷涌出来的天地能量，为草木精华，你我互换如何？”　　聂天凝神一看，发现他守着的那口造化源井，果真喷涌出绿莹莹的流光。　　流光内生机盎然，仿佛蕴含草木之力的精华，恰恰适合他的修行。　　他一开口，聂天还没有表态，祡凤舞脸上的失望之色，渐渐流露出来。　　祡凤舞心中一叹，暗自摇了摇头，知道应该没什么希望了。　　谢云海的那口井，和聂天的那口井，刚好能交好修行，两人交换对双方都有利。　　聂天洒然一笑，点了点头，道：“如此甚好。”　　他身影一动，突飘落到骸骨血妖的肩膀，御动着骸骨血妖，往谢云海飞去。　　眼见骸骨血妖而来，谢云海眼中充满忌惮，未等血妖临近，急忙撤离那口造化源井，早早将位置腾出来。　　玄境级别的他，已经具备翱翔虚空的能力，他没有唤出飞行灵器，稍稍绕了绕，避过骸骨血妖的路径，落向聂天那口造化源井。　　他站定之后，冲着聂天拱手，“多谢！”　　聂天点了点头，算是回礼。　　谢云海落定，深吸一口气，脸色渐冷。　　他的视线，在柴龙歌和祡凤舞兄妹身上转了一圈，语气充满了警告意味：“我出自暗渺星域的水月宗，你们兄妹想要抢夺我的造化，最好掂量清楚！”　　他的警告，只是针对柴龙歌、祡凤舞。　　因为那祡凤舞，和他一样，也修炼水之灵诀，他和聂天交换而来的那口造化源井，同样适合祡凤舞。　　祡凤舞和他境界相当，柴龙歌……还要高出他一筹。　　两兄妹若是联手，去抢夺那口造化源井，他也会头痛。　　“暗渺星域，水月宗，姓谢……”　　柴龙歌嘀咕了一句，似想到了什么，脸色微变。　　他略一沉吟，就以眼神劝阻祡凤舞，旋即说道：“算了，我妹妹既然没那个机缘，我们也不会胡来抢夺。”　　“那样最好。”谢云海淡然一笑，可眼神的警惕之色，依然没有散去。　　他一边打量着柴龙歌兄妹，一边从储物戒内，掏出许多水属性的灵材，围着那口造化源井布置。　　不多时，就有一层莹莹水幕，将造化源井所在区域笼罩。　　他脸上终于有了一丝轻松的味道，然后才凑向造化源井，从中采集水之精华，炼入自身。　　“该死！”　　看着聂天动用骸骨血妖，在那口造化源井落足后，取出一截截树枝，构建出古木衍生阵，穆碧琼暗自叫骂。　　她具备的特殊属性，也是五行中的草木之力，那口井……同样适用她。　　她体内的双色妖花，如果抽离了其中草木精华，她的境界，有极大可能，可以从凡境后期，进阶到玄境。　　她离谢云海距离较远，等她意识到谢云海守着的那口造化源井，喷涌出草木精华时，谢云海已经主动提出和聂天进行交换。　　如果她更早一步发现，她会毫不犹豫地飞出，轰杀谢云海，霸占那口井。　　她从来都不是善男信女，在垣天星域的极乐山，她的狠辣也是出了名的。　　抢夺别的的造化源井，对她来说，不会有任何心理负担。　　然而，她还是迟了一步，等她看到聂天同意和谢云海交换，她就暗自懊悔，知道失去了一次机缘。　　——她不愿，也不敢从聂天手中，抢夺那口造化源井。　　即便她能动用双色妖花，聂天的骸骨血妖，实力已大不如前，在她内心深处，依然深深忌惮着聂天。　　“你其实可以试试嘛。”　　殷娅楠怪笑一声，不怀好意地怂恿她，“聂天那家伙的血肉傀儡，目标实力锐减的厉害，你体内的那一株妖花来历神秘，未尝没有获胜的可能。”　　穆碧琼眼神幽冷，哼了一声，压根不理会她的煽风点火。　　另一端。　　聂天将七十二根树枝，插在造化源井旁边较为松软的土地，等绿色光幕显现出来，神秘的生命古树树纹，悄然而出时，他就放下心来。　　“呼呼呼！”　　从那口造化源井喷涌出来的草木精气，为嫩绿色，散发着绿翡翠般的晶莹宝光。　　一缕缕嫩绿色的草木精气，在古木衍生阵的作用下，变得愈发精炼凝聚，在聂天动用天木重生术，试着导引入体时，那些草木精华，顿时化为绿莹莹的光芒，迅速隐没到聂天体内。　　聂天的草木漩涡，其实已凝炼到突破到凡境后期的层次，漩涡内的草木灵液也充满。　　他并不需要额外的草木精气，帮助他突破境界。　　他纳入草木精气，是用来进行天木重生术第三阶段，韧筋的最后一步淬炼。　　暗自动用生命汲取天赋，他从储藏着众多灵兽血肉的戒指内，抽离出血肉精气，将破坏性极强的血肉精气，依照天木重生术的秘术，狂暴冲击心脏。　　广个告，【\咪\咪\阅读\app\\】真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！　　心脏处，一条条纤细的筋脉血管猛然绽裂开来。　　这时，那些被他纳入的草木精华，如涓涓细流，带着温润万物的生机，注入那一条条绽裂筋脉血管。　　纤细如发丝的筋脉血管，得到这些来自造化源井的草木精气的滋养，修复速度快的令聂天都惊奇。　　他发现，这里的草木精气，比他在那些古木茂密之地，以古木衍生阵聚拢的草木精气，不但精炼，还似乎暗含再生血肉的造化之力！　　韧筋的最后一步，他先前也尝试过，都未能成功。　　可这趟，借助那些含有再生血肉的草木精气滋养，他最关键的这一步，心脏筋脉血管的破裂重铸，变得异常的顺利。　　他很快就沉溺于韧筋的淬炼。　　并没有太久，他第三步的韧筋，就成功达成。　　还有新的草木精气，继续涌入，如刺激着他的血肉，和丹田灵海内的草木漩涡。　　他的境界壁垒，在那些草木精气的持续涌现下，似无声碎裂。　　他的丹田灵海骤然掀起巨变，灵丹绽放出莹莹光泽，三个灵力漩涡疯狂旋动，灵海如在咆哮着巨变。　　“凡境后期！”　　心神一动，许许多多的灵石、灵玉，从他储物戒狂飙出来，堆砌在身旁。　　他根本不管所在的区域，含有什么奇妙，立即就着手境界的突破，觉得古木衍生阵应能庇护他，不受外界的凶险。　　“不会吧？”殷娅楠微微张开嘴，一脸的惊奇，“这么容易，就开始破境了？”　　其余几人，也都看出奥妙，当聂天取出各类灵石，聚涌灵力时，他们就明白聂天的境界桎梏被打破，出人意外地，直接完成破境之举。　　“在这个鬼地方破境，太冒失了。”殷娅楠低骂一声，眼神陡然转冷，看向徘徊过来的一些人和异族。　　那几人，修炼的属性，也是草木之力。　　其中，还混杂着一个木族的族人。　　木族族人皮肉干枯，如死去的老树，皮肉下有着奇妙树纹。　　他的血脉也是六阶，就在空中静止着，以诡异地眼神，看着从古木衍生阵内形成的绿色光幕，倒是没有在意聂天。　　仿佛，那一截截晶莹的树枝，那些绿色光幕内的树纹，比聂天还要奇特。　　“我都不敢出手强夺，你们凭什么过来？”穆碧琼森冷入骨的声音，一点点响起，她黛眉微皱，眼瞳杀机渐显，“请诸位，从哪里来的，就给我回哪里去！”　　殷娅楠的目光，落在那个木族族人身上，眸中也满是警告。　　几个人族族人，在她们两人开口后，脸色一变，悄然退走。　　只有那个木族族人，依然以炽热的眼神，盯着一截截的树枝，还有绿色光幕浮现出来的神秘树纹，无动于衷。　　……
