
 第八百三十七章   古兽朱雀
环顾四周，聂天注意到所有守着造化源井的人，都渐渐从修炼时的状态醒转。　　那些人先后站起，在井口，出神地看着他们守护的造化源井。　　大地的震动愈发汹涌剧烈，沼泽内有烟雾升腾，不断“汩汩”冒出气泡。　　造化源井周边，一辆辆分属不同种族的飞行灵器，悄然而动。　　大战一触即发。　　“咦！”　　远处，那位修炼雷电灵诀，寿龄即将枯竭的老者，怔怔地看着他守护的那口造化源井，目显惊异。　　他的那口井，井口慢慢有赤红烟云缭绕。　　一股炽烈的火焰气息，从井口悄悄涌现，不多时，便有一道火柱，从井内喷薄而出。　　火柱赤红色，有碎小的红色电流在其中流转，玄妙莫测。　　同样修炼火焰秘术的聂天，远远看了一眼那一道赤红火柱，神色一动。　　几乎同时，炎龙铠的器魂，将讯息传递而来：“主人！那口井内喷涌的火焰之力，暗含天火精华！那些火焰之力，不仅有助于我的再次蜕变，血脉觉醒，对主人你，也有巨大的助力！”　　天火精华，传言为外域火炎流星内携带的火焰之力，精纯而又神秘。　　比地炎兽血脉更为高阶的天炎兽，就以寻找外域的天火吞食修炼，而天火精华，更为珍贵，修炼火焰灵诀者，还有蕴含火焰血脉的异族，将其熔炼到丹田灵海和血脉，都能强大战力。　　“吼！”　　守着一口造化源井的地炎兽，猛地发出一声咆哮，轰然冲天而起。　　然而，尚未等那头地炎兽，临近老者，有一位人族强者，已提前抵达。　　那是一名修炼火焰法决，境界为玄境中期，比老者分明弱了一个小境界的人族炼气士。　　那人，境界虽低，可他掌心却出现一个硕大的火焰珠子。　　那珠子，分明是一只天炎兽的眼瞳！　　天炎兽的眼瞳，内部火焰光纹疯狂滋生出来，一种同宗同源，能吸纳天火精华的气息，从天炎兽的眼瞳释放出来。　　那根赤红色火柱，本笔直升天，此刻歪歪扭扭着，似想要融入天炎兽的眼睛。　　“你我交换造化源井。”　　那人临近以后，冷冷看向老者，以不容置疑地语气暴喝。　　他守着的造化源井，尚未展现出奇妙，或许……也永远都不会展现奥妙。　　老者的造化源井，已经喷涌出适合他修行的天火精华，他在这个时候要求交换造化源井，几乎可以视作强取豪夺。　　老者的境界，比他高出一筹，可在他拿出天炎兽的眼睛，大大咧咧而来时，老者分明犹豫了。　　老者沉吟数秒，喟然一叹，乖乖舍弃他把守的那口造化源井，向那人离开的那口造化源井飞去。　　“我喜欢识趣的人。”　　那人咧嘴狞笑，雄伟的身躯，轰然坠落下来。　　他手中持有的天炎兽眼瞳，被他按向井口，就要收取天火精华。　　一声尖利的啼鸣，从远处响起。　　下一刻，一束橘黄色的火焰流光，闪电般飞逝而来。　　火焰流光，几乎瞬间融入那赤红色火柱。　　那是一只飘然起舞的火焰灵鸟，火焰灵鸟如沐浴在焰火中，不断发出低鸣。　　一簇簇火苗，烙印着它的血脉秘术，将那口造化源井淹没。　　一同被淹没的，还有那个雄伟的中年大汉。　　那人持有的天炎兽眼瞳，内部滋生出来的众多火焰光纹，从天炎兽的眼中飞出，居然反噬那位大汉，突然缠绕在他身上。　　大汉也修炼火焰法决，可他的躯体，却在汹涌燃烧。　　他在火焰内发出阵阵哭嚎，那具强壮的躯体，渐渐焦黑。　　很快，他的哭喊声，就停了下来。　　他那具被烧成黑炭的躯身，如一根黑木棍，矗立在那口造化源井处，已然死亡。　　咆哮而来的地炎兽，看到那只火焰灵鸟，先一步飞来，将赤红火柱霸占时，地炎兽竟不敢临近，只是在一旁默然看着。　　待到地炎兽发现，那位人族的壮汉，迅速被烧死时，地炎兽的眼中，闪过一丝惧意。　　旋即，地炎兽不再咆哮嘶吼，乖乖退回原地，继续待在它的那口造化源井。　　“一只朱雀！”柴龙歌砸吧着嘴，一脸惧意地说道：“这是真正的古兽族族人，不是所谓的灵兽。”　　聂天扭头朝着他望来。　　柴龙歌苦涩一笑，解释道：“擎天巨灵、古兽和巨龙，都是荒古时代的生灵，统称为古灵族。古兽和我们这个时代的灵兽不一样，古兽族的族人，诞生于荒古时代，生下来血脉等阶就不低，最重要的是，古兽族的族人，一开始就有不凡的灵智。”　　“而灵兽，或多或少的，都具备古兽血脉，但血脉驳杂，未必精纯。”　　“灵兽，大多出生在远古时代和近古时代，灵兽初始的血脉等阶并不高，而且灵智未开。灵兽需要一步步进阶，等到了七级、八级以后，灵智才会彻底展开，血脉才会变得强大起来。”　　“弱小的灵兽，只能归于蛮兽，强大后，才能通灵。”　　“而古兽，天生就通灵。古兽族看待弱小的灵兽，如高阶妖魔看待低阶妖魔那般。只有灵兽到了七级、八级血脉，开启智慧，才会被古兽族认可，视为同类来对待。”　　“那只朱雀，就是真正的古兽族族人，和冰凤、炎龙一样，是荒古时代就存在的高智慧生灵。”　　“朱雀初始血脉为六级，那只朱雀，以古兽族漫长的寿命来算，应该还是一个幼儿。”　　“可即便是幼儿朱雀，也非同一般。地炎兽，乃是远古时代才出现的灵兽种族，对上血脉历史悠久的古兽朱雀，会本能的惧怕，也是正常。”　　给他一解释，聂天神色讶然，没料到兽群，还有古兽和灵兽的区别。　　诞生于荒古时代，一出生就是高等级，具备灵智的，为古兽族族人，是真正的智慧生灵。　　后面的远古时代，和眼前的近古时代，出现的灵兽，初始血脉低微，没有灵智，只能归为灵兽。　　“古兽和灵兽，是有这样的区别和划分。”殷娅楠点头，认可柴龙歌的说法，她瞄了聂天一眼，以只有聂天能听见的声音说道：“我的那条冰血蟒，就是血纹蟒和玄冰巨蟒结合后，生下来的后裔。”　　“血纹蟒，就是真正的古兽族族人，而玄冰巨蟒，只是灵兽。”　　“不过我这条冰血蟒的母亲，是七级的玄冰巨蟒，已经开启灵智，所以才会被血纹蟒看上，有了一个异种的冰血蟒产生。”　　“古兽族！”　　“幼小的朱雀！”　　很多同样修炼火焰法决，各自守着造化源井，本蠢蠢欲动家伙，都悄声惊呼。　　本来，他们也是准备出走抢夺那口造化源井的，等发现那位和他们境界差不多的同族，被朱雀引发天炎兽眼瞳的残留之力，反噬了那人，令那人顷刻死亡，他们都像是被当头泼了一盆冷水，忽然冷静了。　　等看到同样为六级的地炎兽，都乖乖退避，他们沉吟数秒，就打消了念头。　　能喷涌出火焰之力的造化源井，未必只有一口，没有必要去招惹那位幼小的朱雀，令自己陷入困境。　　被强行轰走的人族老者，看到那人焦黑的尸体，在赤红火柱内翩然起舞的朱雀，他反而有了一丝庆幸。　　他庆幸，他明智地让出了那口井，不然，他也会被朱雀焚烧至死。　　朱雀小小的鸟身，沐浴在赤红火柱，那根冲天而起的火柱，渐渐缩小，被其汲取着天火精华。　　众人视线旋即收回。　　而这时，其余的造化源井，也渐有新的奇妙涌现。　　聂天霸占的那口造化源井，同样是出现奇妙的一口，有白茫茫水雾，从井内内涌现，水雾内，结出一滴滴晶莹的水珠。　　每一滴水珠，都似有浩荡的水流声音响起，有水之灵力精华蕴藏。　　英气勃勃的祡凤舞，突有所感，眼睛渐渐明亮。　　她修炼的灵诀，正是水之法决，聂天的那口井，喷薄的水之灵力精华，最为适合她的修行，有助于她境界的快速突破。　　她于是眼巴巴地朝着聂天看来。　　……　　ps:补欠~
