
 第八百三十四章  冤家路窄
罗辉坐着金色八足蜘蛛，来到造化源井处，霍然停住。【本章节首发-爱-有-声-小说网,请记住网址】　　他的视线，在聂天三人身上扫视了一番，目显犹豫。　　聂天咧嘴一笑，只是看着他，并不说话。　　银甲虫巢穴处，穆碧琼击杀了方莹莹，也吓退了那些天巫宗的门人。　　罗辉也是主动舍弃了矽银矿石，才让天巫宗的众多门人，躲避一截。　　此刻的罗辉，身旁没有一位天巫宗的门人，而且看他的样子，好似经历过血战，侥幸逃出。　　罗辉坐着的金色蜘蛛，蜘蛛腿都有细密伤痕，仿佛也遭受了重创。　　罗辉所穿的衣衫，也有明显的血迹。　　“你们认识他？”柴龙歌瞧出端倪，压低声音道：“这家伙是天巫宗的少宗，叫罗辉，他可是厉害的人物。”　　“有过一面之缘。”聂天淡然道。　　“你们，应该没有招惹他吧？”柴龙歌皱眉，“天巫宗不好对付，这个罗辉坐着的那个金色蜘蛛，还是天巫宗极为著名的巫虫。”　　“招惹？算是吧。”聂天笑了笑。　　此言一出，柴龙歌和祡凤舞，都担忧起来。　　出奇地，罗辉犹豫半响后，居然主动远离聂天等人所在的位置，宁愿绕了一截路，去造化源井另一处，选了一口造化源井落下。　　从始至终，他都没有开口讲过一句话。　　“他似乎，受了点打击。”殷娅楠略有些诧异，“他的那只金色蜘蛛，的确不凡。他们天巫宗的来人，也数量繁多。有谁，能够令他如此狼狈，让他只剩下一人？”　　聂天摇头。　　灵武殿的祡凤舞，看着罗辉一言不发地离去，意味出了一点怪异，讶然道：“天巫宗的罗辉，好像有点惧怕你们？”　　柴龙歌也反应过来。　　拥有那金色蜘蛛的罗辉，令他都极其忌惮，没有信心胜过。　　罗辉明明认识聂天三人，看样子还有旧怨，可他居然主动避让开来，那架势分明就是不想和聂天三人冲突。　　柴龙歌思索了一下，暗道：“难道是罗辉受了重伤的缘故？”　　他始终都觉得，聂天等人只是普通的那类炼气士，身上并无太多奇妙。　　“罗辉受了太大的打击，身上带着伤，自然不会急于找我们的麻烦。”聂天随口解释了一句。　　祡凤舞点了点头，好心劝说：“他不动手，你们千万别招惹他。他的那只金色蜘蛛，在天巫宗都是排名前列的巫虫。单单那只巫虫，就能和人族灵境者一战，你们务必小心一点。”　　聂天笑着谢过她的好意。　　陆陆续续的，又有更多人、异族和灵兽抵达。　　四十九口造化源井，大部分，都被霸占。　　守着造化源井的那些家伙，都是不同种族，其中人族的数量最多，然后是妖魔、邪冥和幽族等异族，最后才是灵兽。　　后面倒是没有爆发出冲突。　　冲突未起，是因为空置的造化源井，还有不少。　　新来者，大多都知道造化源井的奇特，知道小一点的造化源井，也并无一无是处。　　那些看着宽阔的造化源井，在发生奇妙时，未必就能喷涌出各类能量，让守护者受益。　　造化源井，还是要看最后一步，看在变化形成时，有多少会展现出奇妙来。　　聂天持续苦修。　　他隐隐感觉到，他凡境中期的破壁，很快就会发生。　　又是一天，他的灵魂意识，于第二枚碎星印记内，将星链的所有奥妙，都给参悟后，关于星链部分的太古符文，全部消失不见。　　三枚碎星印记，第一枚记载着星动、星烁和星落三种灵诀秘法。　　第二枚，记载的星魂和星链，也都被参悟透彻。　　等星链被其领悟，又有新的太古符文，一一浮现出来。　　新的太古符文，记载着另外一种碎星古殿的秘术灵诀，但是杂乱无序，似需要聂天自己解析后，重新排列。　　聂天运转魂力，去解析那些紊乱的太古符文，为它们调整着，重新组合时，魂力的消耗极快。　　造化源井处，异族和古兽共存，人族的玄境强者更多。　　他要想迅速补充消耗的魂力，只能借助一种东西——魂晶。　　可魂晶，乃是世间所有生灵，都渴望的奇物。　　他要是拿出魂晶，以魂晶短时间恢复魂力，恐怕会引发那些异族、同族和灵兽的贪婪抢夺。　　沉吟许久，聂天暂时中止，对第二枚碎星印记的感悟。　　他以星魂的修炼之术，从漫天繁星内，吸纳微小的星辰魂力，慢慢恢复着。　　在这个过程中，他听到了炎龙铠器魂的主动传讯：“主人，我蜕变成功了，我有种重获新生的感觉。”　　器魂的这个消息，令聂天大为振奋。　　造化源井这边，迟早都会爆发血战，可能在造化源井展现奇妙时，也可能在造化源井都被霸占，造化源井没有发生巨变之前。　　天雷宗的莫青雷，还有几个和他类似的家伙，都厉害非常。　　聂天再有自信，都不认为他不借助外物，能够稳稳守住他的造化源井，能抢夺这次造化。　　炎龙铠的器魂的讯念，意味着他能再次动用这件铠甲，令他战力飙升。　　尤其是，在他的炎星碎裂后，他真正能拿出来战斗的灵器，已经不太多了。　　他暗自细问，从器魂得知，器魂的血核在他十滴精血注入后，萎缩的血核恢复生机，并有一条条属于炎龙的血脉晶链开始凝结。　　血脉晶链的形成，能够令器魂将炎龙一族的血脉天赋，给释放出来。　　炎龙铠的威力，也将会因此，大幅度提升。　　炎龙铠，本来就被认定为通灵至宝，在器魂觉醒出炎龙血脉天赋，吸纳地火晶线、地火精华，逐步强大之后，这件通灵至宝，兴许在遥远的将来，有再次进阶的希望。　　通灵级别的灵器，再次进阶，便是不朽灵器！　　炎龙铠有希望持续进阶的讯息，是器魂主动透露，这个消息让聂天心神激荡，愈发振奋。　　又是几日，所有的造化源井，都被不同种族间强者悉数霸占。　　根据柴龙歌所说，离造化源井展现出奇妙，还有一段时间。　　“这次怕是会有大麻烦了。”柴龙歌满脸苦涩，“造化源井开启奇妙的那几次，四十九口造化源井，并不是次次都被占满。听说，只有上一次，四十九口造化源井，在没有发生奇妙前，就被分刮了。”　　“然后”　　他压低声音，向聂天三人解释，说上次在造化源井没有开启前，就爆发过激烈冲突，为了抢夺造化源井，后来的人，和已经霸占造化源井者，有过连番血战。　　弱小的，要么主动舍弃，乖乖让出造化源井，不然就是死亡的下场。　　“这么说，从现在起，大家都要小心了。”聂天眯着眼，眸中寒光一闪，“后来的家伙，极有可能，抢夺我们的造化源井？”　　柴龙歌以同情地目光，看了他一眼，苦笑道：“你被抢夺的可能性最大，因为，你的境界只是凡境中期。”　　“还有你。”他又瞄向穆碧琼。　　聂天环视四周，发现入目所见的异族、灵兽和人族，要么是玄境级别，要么是同等级的异族。　　凡境者，五级血脉的异族和灵兽，几乎没有。　　他和穆碧琼，在这些如狼似虎，气势汹涌的家伙面前，怎么看，都像是待宰的羔羊。　　半日后，一群人浩浩荡荡而来。　　为首一人，意气风发，身穿地灵宗的炼气士长袍，体型矮小却强壮异常。　　在他身后，还有不少地灵宗的门人，赫然是聂天等人，在那石人族的破碎城池，所见的那些。　　其中那个被殷娅楠重击的地灵宗门人，一看到聂天他们，眸中就绽出凶光。　　“裘冀！”　　柴龙歌微微变色，禁不住惊呼一声，“玄境后期！”　　他瞄了聂天三人一眼，眼中的忧色，渐渐弥漫，叹道：“你们的麻烦来了。裘冀是地灵宗的少宗，他来碎灭战场前，还只是玄境中期。他应该在千重君的那片区域，有了感悟，顺利完成了境界突破。”　　“地灵宗虽然不如我们灵武殿，可裘冀，却是地灵宗的少宗，他”　　柴龙歌苦涩一笑，摇了摇头，一副爱莫能助的表情。　　祡凤舞沉吟数秒，道：“我劝你们三个，还是撤离造化源井吧，我们也没有想到，裘冀真的能在千重君的陨寂之地，获得大的机缘。本以为，他会困在那儿，没有精力来造化源井处的。”　　“他刚刚突破到玄境后期，如果能够在造化源井，得到机缘，揉炼大地之力，他的境界又会攀升一轮，兴许能进入灵境！”　　“少宗主，就是他们三个。”被殷娅楠重创的那人，抬手一指，就点向聂天等人。　　矮壮的裘冀，嘿嘿一笑，他御动的飞行灵器，瞬间呼啸而至。　　“柴龙歌，我既然来了，这个闲事，你应当不会再管了吧？”裘冀冷哼道。　　柴龙歌叹息一声，“想管也管不了了。”　　“那就好。”裘冀点了点头，“念在大家都是乾元星域的人，你既然不理会，我们也不会为难你们兄妹。”　　这句话后，他猛地瞪向聂天三人，喝道：“滚出来吧！”　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】
