
 第八百七十六章  污血井
石人族的主城，由灰白色的巨岩搭建而成，城内的污秽能量，比外界要明显浓郁不少。　　城内，凶魂飘忽，尸鬼游荡。　　宽阔的街道两侧，都是一栋栋石楼，每一栋石楼都有几十米高。　　聂天等人的飞行灵器，一越过城墙，进入城池，他们身上散发的血肉和异常的灵魂气息，立即引来数量不少的凶魂和尸鬼。　　凶魂，索要的，乃是他们的真魂，以魂魄为食。　　尸鬼，则是要啃食生灵血肉。　　凶魂和尸鬼，实力并不是完全一样，生前强大的魂魄，变幻为凶魂后，也会更加强大。　　尸鬼同样如此。　　聂天凝神细看，注意到涌入过来的尸鬼，几乎没有一个人族。　　他转念一想，就明白因为人族的躯体孱弱，气血不足，死亡后能变成尸鬼的几率要小很多。　　即便成为了尸鬼，人族所化的尸鬼，也是尸鬼中最弱小的那一类。　　弱小的尸鬼，恐怕早就被进入这座城池的，其它一些探察者，陆陆续续击杀。　　所以残留下来的尸鬼，皆是异族和灵兽变化而出。　　“呼呼！”　　十几只凶魂，如灰蒙蒙的云团，咆哮着而来。　　凶魂接近时，暴怒、凶残、厮杀的本能欲望，已混杂在它们浑浊的灵魂气息内，扑面而来。　　浑浊而又诡异的灵魂气息，无声无息间，先一步弥漫接近。　　聂天宁静无波的灵魂识海，忽泛起涟漪，数次凝炼后，渐渐清晰的真魂，似被影响，稍显模糊。　　真魂模糊，让聂天有了一种眩晕迷惑感。　　他瞬间意识到，那些先一步渗透过来的浑浊气息，其实不知不觉间，便逸入灵魂识海。　　“星魂照耀！”　　念头一动，悬浮在灵魂识海的九个星魂，立即绽放出明亮星光，星光清冷，具备安神，洗涤心灵的神秘效果。　　他马上就恢复清醒，不被那些浑浊魂念影响。　　他旋即看向同站在星舟内的三女。　　穆碧琼和殷娅楠，再没有动用共生花和冰血蟒时，也能通过魂念，和那两种异物沟通，稍稍借用那两种异物的灵魂之力。　　也是如此，穆碧琼和殷娅楠一阵迷惑后，很快就镇定下来。　　反观水月宗的谢婉婷，她那沉静如水的眼瞳，突显厉色。　　一股暴躁、嗜杀，和她本身气质完全不符的异样气息，从她身上渐渐涌现。　　她眸中凶光一闪。　　“醒来！”　　聂天低喝一声，抬手点向她眉心，一丝清冷星力，在其眉心绽放，洗涤其杂念。　　谢婉婷眸中的厉色，身上的异样气息，瞬间消泯。　　她马上醒转过来，脸上有了一丝惊诧，“刚刚……”　　“奇怪，这座石人族主城游荡的凶魂，不但数量众多，竟然还能迷惑人心。”穆碧琼轻声道。　　“小心一点，最好牢牢守着心魂，以免再次被影响。”　　聂天收回那根点在她眉心的指头，叮嘱了一句。　　“谢了，是我太大意。”谢婉婷有些后怕，“以前遭遇的那些凶魂，也没有这种迷惑人心的能力，所以我才中招。”　　“嗯。”聂天随口应答一句。　　这时，皇津南的那辆金色辇车，还有几辆飞行灵器，都主动靠近聂天。　　因为呼啸而来的凶魂，已近在咫尺，开始扑杀他们。　　他们这些人，竟然没有一人中招，每一个表情都很镇定清醒。　　几只凶魂，在临近聂天时，有一条条纤细的魂丝，结成网格，要束缚牵引聂天等人的魂魄。　　聂天和凶魂接触多次，早有防备，魂丝冒出霎那，就唤出冥魂珠。　　冥魂珠一出，那一条条由凶魂释放的，纤细的魂丝，如烟般逸入青蒙蒙的珠子。　　那几只凶魂，突然本能地恐惧，疯狂地逃离。　　冥魂珠突生吸力，一只只凶魂，像是被看不见的巨手捏住，硬生生塞入珠子。　　围攻皇津南等人的凶魂，在冥魂珠飞出时，也察觉到不妙，迅速飞离。　　很快，呼啸而来的那些凶魂，就逃的远远的。　　皇津南等人表情淡定，早就习惯了聂天的做法，知道那珠子飞出的霎那，凶魂便会退散。　　“咚咚！咚咚咚！”　　一个个尸鬼，从街道两侧，高耸的石楼内走出。　　那些尸鬼，仿佛将石人族遗留下来的屋舍，做为了自己的容身之处。　　只有嗅到血肉生机，它们才会从屋舍内走出来，蚕食生灵。　　一身白色绒毛的尸鬼，有大的，有小的，有的还能飞向天空，有的只能在地面上，以空洞没有神采的呆滞眼神，瞪着浮在半空的一辆辆飞行器物。　　“咻！”　　能飞天的尸鬼，化为苍白电光，逐个冲击向那些器物。　　“这些尸鬼，我们来对付即可。”皇津南飒然一笑，神态轻松。　　以他为首的，从别的域界过来的那些人族的炼气士，或冲出器物，或驾驭着飞行灵器，立即和飞天的尸鬼进行战斗。　　皇津南如沐浴在金色神光的身子，雄伟躯体，如坚石立在那辆金色辇车，一动不动。　　他都没有想要出手的意思，显然是觉得这种程度的尸鬼，根本无需他来处理。　　一只只尸鬼，在那些年轻的人族炼气士的围杀下，裂为更残碎的阴冷肉块，逐个坠落。　　飞天尸鬼的残肢，被徘徊在宽阔街道上，其它的尸鬼分而食之。　　不太久，能飞天的尸鬼，都被皇津南身旁之人所杀。　　剩下的那些尸鬼，自顾自着啃噬死去同伴的残尸，加上不能冲天而起，不再对他们造成影响。　　皇津南眼瞳重现金色。　　他金色的眼睛，如能感知隐秘异常，看向一栋栋涌出尸鬼的石楼。　　“那一栋！”　　须臾后，他的那辆金色辇车，如一道金色闪电般，射向一栋石楼后方。　　聂天惊讶了一下，也操控着星舟，随后赶去。　　石楼后方，一个宽敞庭院，有一口水井。　　水井旁边，有一个瘦巴巴的女性尸鬼，呆滞地站在井边，拧着一根连着水桶的麻绳，从水井内一桶桶地拧水。　　从井下带出来的水桶内，盛放的井水，满是污血。　　女性尸鬼，埋头在水桶内，痛饮着盛满污血的井水，很快喝光。　　水桶内的水喝光后，它又机械麻木地，继续将水桶垂向水井，再次一桶桶的盛水，将水桶中的污血喝掉。　　周边除了它，还有那口井外，再没有一个尸鬼。　　皇津南从金色辇车下来，站在庭院内，默不作声地看着那个尸鬼，半响后，才低声道：“一个妖魔变化出来的尸鬼。”　　聂天的星舟，就在金色辇车处停下，聂天也走出星舟，惊讶地看向那口井，还有那尸鬼。　　井内，有狂乱暴躁的气血之力。　　“井底下，应该有地蕴级的灵材，究竟是什么，我暂时感测不出。”皇津南眯着眼，说道：“先处理掉这个尸鬼。”　　那尸鬼，专注力都放在那口井，还有污血上，仿佛浑然不知他们的到来。　　它和别的尸鬼，显然有点不一样。　　其它尸鬼，先前都冲了出去，会在嗅到血肉气息后，便大开杀戒。　　它留在此地，只是拧着一桶桶污血井水，在聂天等人过来后，都不为所动。　　“嗤！”　　一道金色电光，从皇津南指尖飞出，直刺尸鬼。　　尸鬼突有所觉，猛地转过身。　　它那打结的长发，其中一缕如凝为箭，竟瞬间击中皇津南释放的金色电光。　　金色电光溅射为碎小金色光点，尸鬼的那一缕头发，也突然炸碎。　　“咦！”　　皇津南目显异色，分明觉得意外，似没有想到这个女性妖魔化成的尸鬼，竟能如此轻易化解他的一式攻击。　　他很清楚，他烙印着金色奥妙的那道电芒，具备穿金裂石的灵力，同级别的人族炼气士，亦或者六阶血脉的异族，都休想如此轻松抵挡下来。　　“这尸鬼没有死去之前，血脉等阶，怕是不低。”　　……
